(The second day at Yeon House)
(ថ្ងៃទីពីរនៅផ្ទះយ៉ន)
(5-Minute Time Attack Date)
(កាលបរិច្ឆេទវាយប្រហាររយៈពេល ៥ នាទី)
(The men have to ask for a date within 5 minutes.)
(បុរសៗត្រូវសុំ ណាត់ជួបក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។)
(They get up right away.)
(ពួកគេក្រោកឡើងភ្លាមៗ។)
(Mu Jin, who got up first, chose...)
(មូជីន ដែលក្រោកពីដំណេកមុនគេ បានជ្រើសរើស...)
(Bon Hee.)
(បុន ហ៊ី)
(How about a date with me...)
(ចុះ​បើ​មាន​ពេល​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ...)
(today?)
(ថ្ងៃនេះ?)
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
(The first date began with the younger men...)
(ការណាត់ជួបលើកដំបូងបានចាប់ផ្តើម ជាមួយបុរសវ័យក្មេង...)
(asking the women out.)
(សួរស្ត្រីៗចេញទៅក្រៅ)
(Bus date: Mu Jin and Bon Hee)
(កាលបរិច្ឆេទឡានក្រុង៖ មូជីន និង បុនហ៊ី)
(What was my first impression?)
(តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ?)
(You were pretty.)
(អ្នកស្អាតណាស់។)
(Moments filled with excitement like in a movie)
(ពេលវេលាពោរពេញដោយ ភាពរំភើបដូចនៅក្នុងរឿងភាពយន្ត)
(Makgeolli workshop date: Sang Won and Ye Eun)
(កាលបរិច្ឆេទសិក្ខាសាលា Makgeolli៖ Sang Won និង Ye Eun)
(My interest in Sang Won has increased.)
(ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Sang Won បានកើនឡើង។)
(It made my heart flutter.)
(វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។)
(They seem a lot closer now.)
(ពួកគេហាក់ដូចជាកាន់តែជិតស្និទ្ធឥឡូវនេះ។)
(Dinner date: Hyeon Jun and Yeong Gyeong)
(កាលបរិច្ឆេទញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច៖ ហ្យុនជុន និង យ៉ង់គ្យុង)
(I deboned this nicely. (Would you like some?)
(ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​លម្អិត​វា​យ៉ាង​ល្អ​។ (តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ខ្លះ​ទេ?)
(Thank you.)
(អរគុណ។)
(It's beautiful behind you.)
(វាស្អាតណាស់នៅពីក្រោយអ្នក។)
(I've always wanted to go on a date like this.)
(ខ្ញុំតែងតែចង់ ទៅណាត់ជួបបែបនេះ។)
(But after a short moment of excitement...)
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយរយៈពេលខ្លីនៃការរំភើប...)
(How many more people do you want to get to know?)
( តើអ្នកចង់ស្គាល់ មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត ?)
(One.)
(មួយ។)
(Thinking)
(កំពុងគិត)
(But getting to know...)
(ប៉ុន្តែ​ការ​ស្គាល់​គ្នា...)
(Honestly, I'm not too sure.)
(និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដប៉ុន្មានទេ។)
(It didn't make me happy.)
(វាមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។)
(I couldn't hide my expression, which put me in an awkward spot.)
(ខ្ញុំមិនអាចលាក់ទឹកមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គងមួយ។)
(I don't know.)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ។)
(How did the first date with mixed feelings end?)
(តើការណាត់ជួបលើកដំបូង ដែលមានអារម្មណ៍ចម្រុះបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?)
What's nice about our show,
អ្វីដែលល្អអំពីកម្មវិធីរបស់យើង
Noona is A Woman to Me,
ណូណា គឺជាស្ត្រីម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
- is that everything moves fast. - Yes.
- គឺថាអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការលឿន។ - បាទ/ចាស៎។
- That's why... - It's easy to get immersed in it.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែល... - វាងាយស្រួលក្នុងការជ្រមុជខ្លួននៅក្នុងវា។
- Yes. - Totally.
- បាទ/ចាស៎។ - ទាំងស្រុង។
When Sang Won
កាល សាង វ៉ុន
was asked if he was interested in anyone else,
គេសួរថាតើគាត់ ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកផ្សេងឬអត់
his answer was very honest.
ចម្លើយរបស់គាត់គឺស្មោះត្រង់ណាស់។
Rather than getting caught, being honest is better.
ជាជាងការត្រូវគេចាប់បាន ការស្មោះត្រង់គឺប្រសើរជាង។
Being honest is,
ការមានភាពស្មោះត្រង់គឺ
in the end, really cool and better.
នៅទីបញ្ចប់ ពិតជាឡូយ និងប្រសើរជាង។
But he was spending time with Ye Eun.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងចំណាយពេលជាមួយ Ye Eun។
- He should've focused on her. - It was...
- គាត់គួរតែផ្តោតលើនាង។ - វាគឺ...
He shouldn't have said that.
គាត់មិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
He spoke too soon.
គាត់បាននិយាយលឿនពេក។
(He shouldn't have said that!)
(គាត់មិនគួរនិយាយបែបនោះទេ!)
(Sang Won and Ye Eun return after their date.)
(សាងវ៉ុន និង យេអុន ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការណាត់ជួបរបស់ពួកគេ។)
(The atmosphere turned cold after the date.)
(បរិយាកាស​ប្រែ​ជា ​ត្រជាក់​បន្ទាប់​ពី​ការ​ណាត់​ជួប។)
- Ye Eun... - Oh, no.
- យេ អឺន... - អូ ទេ។
- Went straight to the kitchen. - Straight there.
- បានទៅផ្ទះបាយត្រង់។ - ត្រង់នោះត្រង់។
(Ye Eun returned to her room first.)
(យេអុន បានត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញមុនគេ។)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
She's sighing.
នាងកំពុងដកដង្ហើមធំ។
(Heading to Ji Won and Bon Hee's room after getting changed)
(ដើរទៅ បន្ទប់របស់ Ji Won និង Bon Hee បន្ទាប់ពីប្តូរសម្លៀកបំពាក់រួច)
(Trudging)
(ដើរ​យ៉ាង​លំបាក)
- Yes? - Pardon me.
- ចា៎? - សុំទោស។
- We were just chatting. - Come in.
- យើងគ្រាន់តែជជែកគ្នាលេងទេ។ - ចូលមក។
Both of you said you could see their feelings.
អ្នកទាំងពីរបាននិយាយថា អ្នក អាចមើលឃើញអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
But how did you know?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You can tell who's interested in whom, right?
អ្នកអាចប្រាប់បានថាអ្នកណា ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណា មែនទេ?
They look at the person they're interested in,
ពួកគេសម្លឹងមើលមនុស្ស ដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍
- and take care of them. - Yes.
- ហើយមើលថែពួកគេ។ - បាទ/ចាស៎។
From that, I realize who they may have feelings for.
ពី​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​ពួកគេ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ណា។
Do you catch that in the women's and guys' gazes?
តើអ្នកចាប់បានរឿងនោះនៅក្នុង ការសម្លឹងមើលរបស់ស្ត្រី និងបុរសទេ?
- Yes. - Is that so?
- មែនហើយ។ - មែនទេ?
Maybe I'm just slow-witted.
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែមានគំនិតយឺត។
- We're quite similar. - Right?
- យើង​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់។ - ត្រូវ​ទេ?
- But... - You can kind of feel it.
- ប៉ុន្តែ... - អ្នកអាចមានអារម្មណ៍វាបាន។
- You can? - Yes.
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន? - បាទ/ចាស៎។
But I have no clue.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- Sang Won? - Yes.
- សាងវ៉ុន? - ចាស៎។
- I don't get him. - Me neither.
- ខ្ញុំមិនយល់គាត់ទេ។ - ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Sang Won is a mystery.
សាំងវ៉ុនគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
Sang Won rarely expresses his feelings.
សាង វ៉ុន កម្របង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់ណាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
It's just a personal opinion, but I think
វាគ្រាន់តែជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
we're still in the stage of getting to know each other.
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនៃ ការស្គាល់គ្នានៅឡើយ។
If I were to behave rashly,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រព្រឹត្តដោយប្រញាប់ប្រញាល់
it might burden the other person.
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានបន្ទុក។
Pressing forward too one-sidedly
ចុចទៅមុខម្ខាងពេក
is something to be careful about.
គឺជាអ្វីដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
(Sang Won is careful about being certain.)
(សាំងវ៉ុន ប្រយ័ត្នប្រយែងក្នុងការប្រាកដប្រជា។)
What was Sang Won like when you two talked?
តើ Sang Won មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា?
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
(To be honest, I'm not sure.)
(និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។)
(Ye Eun feels as much frustration as the depth of her growing feelings.)
(យ៉េអុន មានអារម្មណ៍ខកចិត្តដូចគ្នានឹង អារម្មណ៍ដែលកំពុងកើនឡើងរបស់នាងដែរ។)
It could've been a letdown.
វាអាចជាការខកចិត្តមួយ។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
(Sang Won returns to the men's room.)
(សាំងវ៉ុនត្រឡប់ទៅបន្ទប់បុរសវិញ។)
What?
អ្វី?
For real?
សម្រាប់​ការពិត?
(A new bed has been placed next to Sang Won's.)
(គ្រែថ្មីមួយត្រូវបាន ដាក់នៅជាប់នឹងគ្រែរបស់ សាងវ៉ុន។)
(There were only 2 beds.)
(មានតែគ្រែ 2 ប៉ុណ្ណោះ។)
(Now there's another one.)
(ឥឡូវនេះមានមួយទៀត។)
That's true. There's another bed now.
នោះជាការពិត។ ឥឡូវនេះមានគ្រែមួយទៀតហើយ។
(Looking happy)
(មើលទៅសប្បាយចិត្ត)
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
Seriously?
ពិតមែនទេ?
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
What now? Hold on.
ចាំបន្តិចសិន។
He's dumbstruck.
គាត់ល្ងង់ណាស់។
What do we do? Hey.
តើយើងធ្វើអ្វី?
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Another guy is coming.
បុរសម្នាក់ទៀតកំពុងមក។
The sight of it was surprising.
ការមើលឃើញវាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
One more guy must be coming.
បុរសម្នាក់ទៀតប្រាកដជាមក។
It's the catfish.
វាជាត្រីឆ្មា។
Look at his reaction.
សូមក្រឡេកមើលប្រតិកម្មរបស់គាត់។
This will make it more interesting.
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
He's always relaxed.
គាត់តែងតែសម្រាក។
- He's enjoying it. - For sure.
- គាត់កំពុងរីករាយនឹងវា។ - ប្រាកដណាស់។
(Sang Hyeon doesn't know anything yet.)
(សាំង ហ្យុន មិនទាន់ដឹងអ្វីទាំងអស់នៅឡើយទេ។)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- Hey. - When did you get back?
- អ្ហឺយ។ - ពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
- Just now. - Just now?
- ទើបតែពេលនេះ។ - ទើបតែពេលនេះ?
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
(He stops in front of the unfamiliar bed.)
(គាត់ឈប់នៅមុខគ្រែដែលមិនស្គាល់។)
I just got back and was shocked.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It's the catfish.
វាជាត្រីឆ្មា។
- The catfish. - How cute.
- ត្រី​ឆ្មា។ - គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
- This is wild. - I'm scared of the catfish.
- នេះ​ព្រៃ​មែន។ - ខ្ញុំ​ខ្លាច​ត្រី​ឆ្មា។
(The younger men are uneasy because of the new male participant.)
(បុរសវ័យក្មេងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ដោយសារតែអ្នកចូលរួមប្រុសថ្មី។)
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun run into each other in the kitchen.)
(យ៉ុង គ្យុង និង ហ្យុន ជុន រត់ប៉ះគ្នានៅក្នុងផ្ទះបាយ។)
One more guy will come.
បុរសម្នាក់ទៀតនឹងមកដល់។
What?
អ្វី?
We've got another bed.
យើងមានគ្រែមួយទៀតហើយ។
- Unbelievable. For real? - Yes.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ ពិតមែនទេ? - មែន។
Didn't we have spicy catfish stew today?
ថ្ងៃនេះយើងមិនបានញ៉ាំសម្លរត្រីឆ្មាហឹរទេឬ?
(Was it a tailored menu?)
(តើវាជាម៉ឺនុយដែលត្រូវបានរៀបចំឡើងជាពិសេសមែនទេ?)
- The menu. - Right.
- ម៉ឺនុយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Yeong Gyeong is quite cute.
យ៉ុង ហ្គុង គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
To think she has such a charm.
គិតថានាងមានមន្តស្នេហ៍បែបនេះ។
(Yeong Gyeong heads to Bon Hee and Ji Won's room with the news.)
(យ៉ុងគ្យុង បានទៅ បន្ទប់របស់បុនហ៊ី និងជីវ៉ុន ជាមួយនឹងព័ត៌មាន។)
- Yes? - She's going to deliver the news.
- ចា៎? - នាងនឹងនាំដំណឹងមក។
Look who is happy.
មើលអ្នកណាសប្បាយចិត្ត។
I just heard some interesting news.
ខ្ញុំទើបតែបានឮព័ត៌មានគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
There's another bed in the men's room.
មានគ្រែមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់បុរស។
Really?
ពិតមែនឬ?
I bet today's event will be...
ខ្ញុំជឿជាក់ថាព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះនឹង...
(Is today's event about a new younger man?)
(តើព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះនិយាយអំពីបុរសវ័យក្មេងថ្មីម្នាក់មែនទេ?)
- How exciting. - It's a big event.
- គួរឱ្យរំភើបណាស់។ - វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
She's like a pigeon.
នាងដូចជាសត្វព្រាប។
- Knock, knock.
- គោះៗ គោះៗ។
The guys have another bed.
បុរសៗមានគ្រែមួយទៀត។
- Really? - What?
- ពិតមែនទេ? - អ្វី?
- Isn't it shocking?
- វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
- Have you heard? - What?
- តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ? - អ្វី?
That the guys have another bed.
ថាបុរសៗមានគ្រែមួយទៀត។
- No. - One new bed has been added.
- ទេ។ - គ្រែថ្មីមួយត្រូវបានបន្ថែម។
A new guy must be coming.
ប្រុសថ្មីម្នាក់ប្រាកដជាមកមិនខាន។
Oh, my gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
If this is how he's going to join,
បើគាត់ចូលរួមបែបនេះមែន
don't you think he'll be an energetic guy?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាបុរសស្វាហាប់ទេឬ?
I hope he has a good build.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មានរចនាសម្ព័ន្ធល្អ។
Who will it be?
តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
What kind of an image do we not have?
តើយើងមិនមានរូបភាពបែបណា?
Someone wearing glasses who is good at studying?
អ្នកណាពាក់វ៉ែនតា ហើយពូកែរៀន?
(Getting ready for a guy who wears glasses and is good at studying)
(កំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលពាក់ វ៉ែនតា ហើយពូកែរៀន)
(An image of a guy wearing glasses and good at studying)
(រូបភាពបុរសម្នាក់ពាក់
(Nervous and keeping in check, the younger men have become busy.)
(ដោយ​ភ័យ​និង​គ្រប់គ្រង​ស្ថានការណ៍ បុរស​វ័យក្មេង​ក៏​ក្លាយ​ជា​មមាញឹក។)
The older women are excited, - Yes.
ស្ត្រីចំណាស់មានការរំភើប - មែនហើយ។
While the younger men are worried.
ខណៈពេលដែលបុរសវ័យក្មេងមានការព្រួយបារម្ភ។
- They must be nervous. - It's different.
- ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​ភ័យ។ - វា​ខុស​គ្នា។
(Meanwhile, )
(ទន្ទឹមនឹងនេះ,)
(a car enters Yeon House.)
(ឡានមួយចូលទៅក្នុងផ្ទះយ៉ន។)
Here he comes.
នៅទីនេះគាត់មក។
He's coming.
គាត់កំពុងមក។
Gosh.
អូយ!
(Yeon House)
(ផ្ទះយ៉ន)
(With a tough-looking car, )
(ជាមួយនឹងឡានដែលមើលទៅពិបាកមើលណាស់)
(the new younger man arrives.)
(យុវជនថ្មីមកដល់។)
- He must have a big build. - Even his car
- គាត់​ប្រាកដ​ជា​មាន​រាង​ធំ។ - សូម្បី​តែ​ឡាន​របស់​គាត់
- looks sturdy. - An off-road car.
- មើលទៅរឹងមាំ។ - រថយន្ត​សម្រាប់​បើកបរ​លើផ្លូវ​លំបាក។
Yes, off-road.
បាទ/ចាស៎ ក្រៅផ្លូវ។
He's tall. What?
គាត់ខ្ពស់។ អ្វី?
He's tall.
គាត់ខ្ពស់។
(Broad shoulders)
(ស្មាធំទូលាយ)
What's with his shoulders? They are thick.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ស្មា​របស់​គាត់? វា​ក្រាស់។
It's not wide, but thick front to back.
វាមិនធំទូលាយទេ ប៉ុន្តែក្រាស់ពីមុខទៅក្រោយ។
(I love it.)
(ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។)
(The new younger man is coming!)
(យុវជនថ្មីម្នាក់នឹងមកដល់!)
I was thinking of an image we didn't have.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរូបភាពមួយដែលយើងមិនមាន។
Someone who is energetic and kind of...
នរណាម្នាក់ដែលមានថាមពលខ្លាំង ហើយមានចរិត...
A real teto-guy?
បុរស​មីង​ពិត​ប្រាកដ​ម្នាក់?
Someone muscular.
នរណាម្នាក់ដែលមានសាច់ដុំ។
(I'm excited.)
(ខ្ញុំរំភើបណាស់។)
I really want to see how the women will react.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់ថា តើ ស្ត្រីទាំងនោះនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
(Is the new younger man an energetic and muscular teto-guy?)
(តើបុរសវ័យក្មេងថ្មីនោះជា បុរសដែលមានថាមពល និងសាច់ដុំរឹងមាំមែនទេ?)
(The new younger man is standing in front of the door.)
(បុរសវ័យក្មេងថ្មីកំពុង ឈរនៅមុខទ្វារ។)
I'm certain he's an athlete.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាអត្តពលិក។
- Yes, an athlete. - Totally.
- បាទ/ចាស៎ ជាអត្តពលិកម្នាក់។ - ទាំងស្រុង។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - មែន។
(Tapping)
(ប៉ះ)
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - ចាស៎។
Your finger keeps...
ម្រាមដៃរបស់អ្នករក្សា...
(Embarrassed and nervous)
(ខ្មាស់អៀន និងភ័យ)
I wonder what kind of role
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតួនាទីបែបណា
he'll play in the current situation.
គាត់នឹងលេងក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
- Me too. - He's giving off a different vibe.
- ខ្ញុំ​ដែរ។ - គាត់​កំពុង​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​ផ្សេង។
- A completely different one. - Right?
- មួយ​ផ្សេង​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។ - ត្រូវ​ទេ?
(Curious)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
(Pursing his lips)
(ច្របាច់បបូរមាត់របស់គាត់)
(There's only silence in Yeon House.)
(មានតែភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅក្នុងផ្ទះយ៉ន។)
Oh, no.
អូ! ទេ។
He went inside.
គាត់បានចូលទៅខាងក្នុង។
(The new younger man has entered Yeon House.)
(យុវជន​ថ្មី​រូប​នេះ ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​យ៉ន។)
(A strange nervousness before meeting the new participant)
(មានអារម្មណ៍ភ័យចម្លែកមុនពេល ជួបអ្នកចូលរួមថ្មី)
Hi.
សួស្តី។
- Oh, my gosh. - He's coming in like this?
- អូ! ព្រះអើយ! - គាត់ចូលមកបែបនេះមែនទេ?
- Hi.
- ហេហេ។
(Laughing)
(សើច)
(A completely new type of younger man)
(បុរសវ័យក្មេងប្រភេទថ្មីទាំងស្រុង)
He has smooth skin.
គាត់មានស្បែករលោង។
He's cute.
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
He's right up the older women's alley.
គាត់​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​ផ្លូវ​សម្រាប់​ស្ត្រី​វ័យ​ចំណាស់។
I can't help but smile.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីញញឹមទេ។
(Flipping her hair)
(បង្វិលសក់របស់នាង)
(She also flips her hair.)
(នាងក៏បោចសក់របស់នាងដែរ។)
(The older women's eyes are fixed on the new man.)
(ភ្នែករបស់ស្ត្រីចំណាស់ ផ្តោតលើបុរសថ្មី។)
When women flip their hair, it means
ពេល​ស្ត្រី​បង្វិល​សក់​របស់​ពួកគេ វា​មាន​ន័យ​ថា
- they're interested in the guy. - Yes.
- ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសនោះ។ - មែនហើយ។
(Flipping lightly)
(រំកិលស្រាលៗ)
- Hi. He has a great body. - Hi.
- សួស្តី។ គាត់មានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។ - សួស្តី។
Take a seat wherever you want.
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
Where can I...
តើខ្ញុំអាចទៅណា...
How about we take a seat like this?
តើយើងគួរអង្គុយបែបនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- I'll sit here. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
(They finally meet...)
(ទីបំផុតពួកគេបានជួបគ្នាហើយ...)
(the new younger man.)
(បុរសវ័យក្មេងថ្មីថ្មោង)
- Nice to meet you. - Hi.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - សួស្តី។
Hi.
សួស្តី។
Teto-guy.
មីងប្រុស។
The moment he came, he made a strong impression.
ពេល​ដែល​គាត់​មក​ដល់ គាត់ ​បាន​បង្កើត​ចំណាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
He's very manly.
គាត់ពិតជាបុរសខ្លាំងមែន។
He definitely looks tough on the outside.
ខាងក្រៅគាត់ពិតជាមើលទៅរឹងមាំណាស់។
But we'll see if he's tender on the inside.
ប៉ុន្តែយើងនឹងឃើញថាតើគាត់ទន់ភ្លន់នៅខាងក្នុងឬអត់។
(And...)
(ហើយ...)
(1 person in particular seems to be glowing.)
(ជាពិសេសមនុស្សម្នាក់ ហាក់ដូចជាកំពុងភ្លឺចែងចាំង។)
What's your ideal type?
តើ​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​បំផុត​គឺ​ជា​អ្វី?
I like teto-guys.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសៗបែបតេតូ។
(Teto-guys, Ji Won's unwavering ideal type)
(បុរសៗ Teto, ប្រភេទ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​របស់ Ji Won)
I said that a guy with a good, bulky build
ខ្ញុំបាននិយាយថាបុរសម្នាក់ដែលមាន រាងកាយល្អ និងធំសម្បើម
would be the new guy.
នឹងជាមនុស្សថ្មី។
And I was right.
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- What's your name? - Right.
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - ត្រូវហើយ។
My name is Yang Ji Yung.
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ាង ជីយ៉ុង។
- Ji Yung? - Yes.
- ជីយ៉ុង? - ចាស៎។
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
(Smiling)
(ញញឹម)
A real teto-guy came.
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចរិត​បែប​តេតូ​ពិតប្រាកដ​បាន​មក។
For real, just like we expected.
ពិតប្រាកដណាស់ ដូចដែលយើងរំពឹងទុក។
Did you make guesses?
តើអ្នកបានធ្វើការស្មានទេ?
He's a teto-guy even to the guys.
គាត់ជាមនុស្សដែលចូលចិត្តនិយាយដើមគេ សូម្បីតែចំពោះបុរសៗក៏ដោយ។
A completely different style from me.
រចនាប័ទ្មខុសគ្នាទាំងស្រុងពីខ្ញុំ។
He gave off a very manly vibe.
គាត់បានបញ្ចេញអារម្មណ៍បុរសខ្លាំងណាស់។
I thought he would come off as a very charming guy to the women.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជា បុរសដ៏មានមន្តស្នេហ៍ម្នាក់សម្រាប់ស្ត្រីៗ។
(Relaxed)
(សម្រាក)
You must work out.
អ្នកត្រូវតែហាត់ប្រាណ។
Exercising is my hobby,
ការហាត់ប្រាណជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
so I do a handful of sports.
ដូច្នេះខ្ញុំលេងកីឡាមួយចំនួន។
If he's that big despite it being a hobby...
បើគាត់ធំម្ល៉េះ ទោះបីជាវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តក៏ដោយ...
(Agreeing)
(យល់ព្រម)
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
There are fitness equipment pieces outside.
មានឧបករណ៍ហាត់ប្រាណនៅខាងក្រៅ។
But I don't think anyone is using them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្នកណាកំពុងប្រើវាទេ។
- Sang Hyeon.
- សាងហ្យុន។
- Did you work out? - Yes, I did.
- តើអ្នកបានហាត់ប្រាណទេ? - បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណ។
- In secret? - Yes, in secret.
- ដោយសម្ងាត់? - មែនហើយ ដោយសម្ងាត់។
- That's right. - Oh, dear.
- ត្រូវហើយ។ - អូ! អូនសម្លាញ់។
- I had no idea. - No, but I...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
(Slightly embarrassed)
(ខ្មាស់អៀនបន្តិច)
(He's been building his testosterone in secret.)
(គាត់បានបង្កើត អ័រម៉ូនតេស្តូស្តេរ៉ូនរបស់គាត់ដោយសម្ងាត់។)
(A shy teto-guy)
(បុរសខ្មាស់អៀនម្នាក់ឈ្មោះ ថេតូ)
Do you like working out?
តើអ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Do you not work out? Do you not like it?
តើអ្នកមិនហាត់ប្រាណទេឬ? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I will exercise now.
ខ្ញុំនឹងហាត់ប្រាណឥឡូវនេះ។
I'd better start from now on.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមពីពេលនេះតទៅ។
I should.
ខ្ញុំគួរតែ។
I got the feeling that everyone there was nice.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះសុទ្ធតែល្អ។
But none of the women gave off a definite older vibe.
ប៉ុន្តែគ្មានស្ត្រីណាម្នាក់ បញ្ចេញអារម្មណ៍ចាស់ទុំនោះទេ។
Did everyone become close?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធទេ?
Compared to yesterday...
បើធៀបនឹងម្សិលមិញ...
When did you move in yesterday?
តើអ្នកបានផ្លាស់មកនៅម្សិលមិញនៅពេលណា?
It's been about 24 hours since we met.
វា​ប្រហែល 24 ម៉ោង​ហើយ​ចាប់តាំងពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា។
About 24 hours.
ប្រហែល 24 ម៉ោង។
(Well, that's not bad.)
(មែនហើយ វាមិនអាក្រក់ទេ)។
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
What's your ideal type of woman?
តើ​អ្នក​ជា​នារី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត?
- My ideal type? - Yes.
- ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត? - មែន។
Appearance-wise,
ទាក់ទងនឹងរូបរាង,
I like a woman with simple features.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលមានលក្ខណៈពិសេសសាមញ្ញ។
Simple is tough.
សាមញ្ញគឺពិបាក។
(Simple features?)
(លក្ខណៈពិសេសសាមញ្ញ?)
- What about her personality? - Personality-wise...
- ចុះ​បុគ្គលិកលក្ខណៈ​របស់​នាង​វិញ? - ទាក់ទង​នឹង​បុគ្គលិកលក្ខណៈ...
Someone who is proud of her job.
នរណាម្នាក់ដែលមានមោទនភាពចំពោះការងាររបស់ខ្លួន។
(Smiling)
(ញញឹម)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
The atmosphere is nerve-racking.
បរិយាកាស​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
Before he arrived, the atmosphere felt relaxing.
មុនពេលគាត់មកដល់ បរិយាកាសមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
But now, it's strange.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាចម្លែកណាស់។
(The atmosphere changed with Ji Yung's arrival.)
(បរិយាកាសបានផ្លាស់ប្តូរ ជាមួយនឹងការមកដល់របស់ ជីយ៉ុង។)
- But listen. - Yes?
- ប៉ុន្តែស្តាប់។ - មែនទេ?
When a new person arrives after everyone has already become friends,
ពេល​មនុស្ស​ថ្មី​មក​ដល់ បន្ទាប់​ពី ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​គ្នា​រួច​ទៅ​ហើយ
- they become hesitant. - Of course.
- ពួកគេក្លាយជាស្ទាក់ស្ទើរ។ - ជាការពិតណាស់។
Ji Yung is facing eight people,
ជីយ៉ុងកំពុងប្រឈមមុខនឹងមនុស្សប្រាំបីនាក់
and they've already become close.
ហើយពួកគេបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធរួចទៅហើយ។
Despite coming later, he's leading the conversation.
ទោះបីជាមកយឺតក៏ដោយ ក៏គាត់នៅតែ ដឹកនាំការសន្ទនា។
That shows he's not your average guy.
នោះបង្ហាញថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតារបស់អ្នកទេ។
- He's a real guy. - He's not your average guy.
- គាត់ជាមនុស្សពិតម្នាក់។ - គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
(A text message has arrived at Yeon House.)
(សារជាអក្សរបានមកដល់ផ្ទះយ៉នហើយ។)
(What is it?)
(វាជាអ្វី?)
They've got a text message.
ពួកគេមានសារជាអក្សរ។
What does it say?
តើវានិយាយអ្វី?
(Tonight, reveal your job.)
(យប់នេះ សូមបង្ហាញការងាររបស់អ្នក។)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Finally.
ជាចុងក្រោយ។
Their jobs.
ការងាររបស់ពួកគេ។
(Finally revealing their jobs)
(ទីបំផុតបង្ហាញពីការងាររបស់ពួកគេ)
In just two days?
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរថ្ងៃ?
- Revealing our jobs right away? - We're to reveal our jobs.
- បង្ហាញការងាររបស់យើងភ្លាមៗទេ? - យើងត្រូវតែបង្ហាញការងាររបស់យើង។
Finally.
ជាចុងក្រោយ។
I didn't expect us to reveal it this fast.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងនឹងបង្ហាញវាលឿនយ៉ាងនេះទេ។
Like seriously?
ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ?
I have no idea what the guys do for a living.
ខ្ញុំមិនដឹងថា បុរសៗទាំងនោះរកស៊ីអ្វីទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏ដែរ។
Either way, I'm sure everyone has a job.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការងារធ្វើ។
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
(What if they're all incredibly competent people, )
(ចុះបើពួកគេសុទ្ធតែជា មនុស្សដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំង)
(such as lawyers?)
(ដូចជាមេធាវី?)
(I wonder what they do for a living.)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពួកគេធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។)
I think you're in a creative field.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិស័យច្នៃប្រឌិត។
I think he's a YouTuber.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា YouTuber។
(There were many guesses about their jobs.)
(មានការស្មានជាច្រើនអំពីការងាររបស់ពួកគេ។)
A literal creator.
អ្នកបង្កើតតាមព្យញ្ជនៈ។
(As a new younger man joins them, )
(ពេល​មាន​យុវជន​ថ្មី​ម្នាក់​មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួកគេ,)
- As soon as he arrived. - You're right.
- ដរាបណាគាត់មកដល់។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
(they reveal their jobs.)
(ពួកគេបង្ហាញពីការងាររបស់ពួកគេ។)
It's called the Job Box.
វាត្រូវបានគេហៅថា ប្រអប់ការងារ។
(There are hints in the Job Box.)
(មាន​តម្រុយ​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​ការងារ។)
Should I open one?
តើខ្ញុំគួរបើកមួយទេ?
- I'm getting nervous. - Right?
- ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ភ័យ​ហើយ។ - ត្រូវទេ?
- My heart is racing. - So is mine.
- បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។ - បេះដូងខ្ញុំក៏លោតញាប់ដែរ។
- I'm nervous for the first time. - We're starting right away?
- ខ្ញុំភ័យជាលើកដំបូង។ - យើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះមែនទេ?
Just like that?
គ្រាន់តែ​បែប​ហ្នឹង?
(They'll reveal their jobs by opening the Box.)
(ពួកគេនឹងបង្ហាញ ការងាររបស់ពួកគេដោយបើកប្រអប់។)
(Curious)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
(What's the first item?)
(តើ​វត្ថុ​ដំបូង​ជា​អ្វី?)
What's that?
នោះជាអ្វី?
- What is it? - What's that?
- តើវាជាអ្វី?
(What is that?)
(នោះ​ជា​អ្វី?)
- What is that?
- នោះជាអ្វី?
(What could it be?)
(តើវាអាចជាអ្វី?)
- It's... - A film?
- វាជា... - ខ្សែភាពយន្តមួយ?
An instant film.
ខ្សែភាពយន្តភ្លាមៗ។
Is it related to cinema?
តើវាទាក់ទងនឹងរោងកុនទេ?
A film?
ភាពយន្ត​នោះ?
(Could it be related to cinema?)
(តើវាអាចទាក់ទងនឹងរោងកុនបានទេ?)
(His lips twitch.)
(បបូរមាត់របស់គាត់ញ័រ។)
Is Mu Jin smiling? No?
តើមូជីនកំពុងញញឹមមែនទេ? ទេ?
Or is it yours?
ឬវាជារបស់អ្នក?
I don't even know what that is. What is that?
ខ្ញុំមិនដឹងថា វាជាអ្វីទេ។ តើវាជាអ្វី?
- A film? - Is it a CD?
- ខ្សែភាពយន្តមែនទេ? - តើវាជាស៊ីឌីមែនទេ?
(Everyone's getting curious.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចង់ដឹងចង់ឃើញ។)
Maybe it's...
ប្រហែលជាវា...
Is it him?
តើ​វា​ជា​គាត់​មែនទេ?
(Sang Hyeon bursts into laughter.)
(សេង ហ៊ីយុន ផ្ទុះសំណើច។)
- Maybe it's... - That...
- ប្រហែលជាវា... - នោះ...
Is it Sang Hyeon's?
ជារបស់ Sang Hyeon មែនទេ?
- Maybe it's... - That...
- ប្រហែលជាវា... - នោះ...
Is it Sang Hyeon's?
ជារបស់ Sang Hyeon មែនទេ?
- Is it yours? - Yes.
- តើវាជារបស់អ្នកមែនទេ? - ចាស៎។
Seriously?
ពិតមែនទេ?
(The first item belongs to Sang Hyeon.)
(វត្ថុដំបូងជារបស់ Sang Hyeon)។
I'll tell you what this is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានេះជាអ្វី។
It's a tape.
វាជាខ្សែអាត់មួយ។
A tape.
កាសែតមួយ។
(It was a tape.)
(វាជាខ្សែអាត់មួយ។)
A videotape?
ខ្សែវីដេអូមួយ?
I work at a securities company
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមូលបត្រមួយ
as a database administrator.
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
Simply put, I'm an IT engineer.
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ ខ្ញុំ​ជា​វិស្វករ​ព័ត៌មានវិទ្យា។
(Intrigued)
(ចាប់អារម្មណ៍)
I said that you looked like an IT guy.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ផ្នែក IT។
It suits you, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាសាកសមនឹងអ្នក។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
(The symbol and hub of finance in South Korea)
(និមិត្តសញ្ញា និងមជ្ឈមណ្ឌល ហិរញ្ញវត្ថុនៅកូរ៉េខាងត្បូង)
I'm an IT engineer at a securities firm in Yeouido.
ខ្ញុំជាវិស្វករព័ត៌មានវិទ្យានៅ ក្រុមហ៊ុនមូលបត្រមួយក្នុងទីក្រុង Yeouido។
My job is to operate and manage key in-house data.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺធ្វើប្រតិបត្តិការ និង គ្រប់គ្រងទិន្នន័យសំខាន់ៗនៅក្នុងស្ថាប័ន។
I've been interested in IT ever since I was little.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង IT តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
And I wanted to handle particularly financial data.
ហើយខ្ញុំចង់ដោះស្រាយ ទិន្នន័យហិរញ្ញវត្ថុជាពិសេស។
That's how I ended up at a securities firm.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមូលបត្រ។
This was the nerd we were looking for!
នេះជាមនុស្សល្ងង់ដែលយើងកំពុងស្វែងរក!
(Kim Sang Hyeon, an IT engineer at a securities firm)
(គីម សាង ហ្យុន ជា វិស្វករព័ត៌មានវិទ្យានៅក្រុមហ៊ុនមូលបត្រមួយ)
He's a brainiac.
គាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Exclaiming)
(ស្រែក)
This is a tape that can hold 12 terabytes.
នេះគឺជាកាសែតដែលអាចផ្ទុកទិន្នន័យបាន 12 តេរ៉ាបៃ។
- So... - That's a lot, isn't it?
- ដូច្នេះ... - ច្រើនណាស់ មែនទេ?
If something were to happen to it...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះវា...
Then, I'd be in huge trouble.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ។
I don't even want to picture it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្រមៃ​ឃើញ​វា​ផង។
That's why he was so meticulous.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានភាពហ្មត់ចត់ខ្លាំង។
I correctly guessed his job.
ខ្ញុំបានទាយការងាររបស់គាត់បានត្រឹមត្រូវ។
(I think you work at a startup or run an IT firm.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម ឬដំណើរការក្រុមហ៊ុន IT)។
That's fascinating. How did she guess that?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ តើនាងទាយវាដោយរបៀបណា?
"Were my feelings right?"
«តើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?»
I got more curious about him.
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីគាត់។
I want to talk to him more.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់បន្ថែមទៀត។
She's more interested now.
ឥឡូវនេះនាងកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
(Will the older women have changed their minds after his job reveal?)
(តើស្ត្រីវ័យចំណាស់នឹងផ្លាស់ប្តូរ គំនិតរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីការងាររបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញដែរឬទេ?)
(Who will reveal their job next?)
(អ្នកណានឹងបង្ហាញការងាររបស់ពួកគេបន្ទាប់?)
A pair of sunglasses.
វ៉ែនតា​ការពារ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ​មួយ​គូ។
(A random pair of sunglasses)
(វ៉ែនតាមួយគូដែលចៃដន្យ)
What's this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
I think it belongs to a designer.
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់អ្នករចនា។
(A designer?)
(អ្នករចនា?)
(Curious)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
(Whose is it?)
(ជារបស់អ្នកណា?)
I feel like it's Sang Won's.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារបស់ Sang Won។
- Yes, I agree. - Yes.
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ស្រប។ - បាទ/ចាស៎។
Those are sports goggles.
ទាំងនោះគឺជាវ៉ែនតាកីឡា។
I feel like it's Sang Won's.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារបស់ Sang Won។
Yes, it's mine.
មែនហើយ វាជារបស់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
I don't think you can guess from this. Do you want to try?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចទាយ ពីរឿងនេះបានទេ។ តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Maybe he's a track-and-field athlete.
ប្រហែលជាគាត់ជាអត្តពលិករត់ប្រណាំង។
A dermatologist?
គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក?
- It's for when he uses lasers? - Yes.
- វាសម្រាប់ពេលដែលគាត់ប្រើឡាស៊ែរ? - ចាស៎។
Or he could be a PE teacher.
ឬគាត់អាចជាគ្រូបង្រៀនអប់រំកាយ។
Or he's a welder.
ឬគាត់ជាជាងដែក។
I'll guess. A runner.
ខ្ញុំ​ទាយ​ថា​ជា​អ្នក​រត់​ម្នាក់។
(He definitely looks like a runner.)
(គាត់ពិតជាមើលទៅដូចជាអ្នករត់ប្រណាំងមែន)។
Do I look like a good runner?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នករត់ប្រណាំងល្អមែនទេ?
(Joking)
(លេងសើច)
- Maybe a figure skater? - Right.
- ប្រហែលជាអ្នកជិះស្គីលើទឹកកក? - ត្រូវហើយ។
Are you an optician?
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងភ្នែកមែនទេ?
I have a feeling he uses lasers.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ប្រើឡាស៊ែរ។
Are you in the semiconductor industry?
តើអ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មស៊ីមីកុងដុកទ័រមែនទេ?
It's close.
វាជិតដល់ហើយ។
Maybe he deals with electric circuits.
ប្រហែលជាគាត់ដោះស្រាយជាមួយសៀគ្វីអគ្គិសនី។
He needs those for the sparks.
គាត់ត្រូវការរបស់ទាំងនោះសម្រាប់ផ្កាភ្លើង។
As you said, I handle lasers,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំដោះស្រាយឡាស៊ែរ
and various pieces of equipment.
និងឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ផ្សេងៗគ្នា។
I'm a doctor working at an aesthetic clinic.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតធ្វើការ នៅគ្លីនិកកែសម្ផស្សមួយ។
- Seul Hye! - Yes!
- មានតែហ៊ី! - មែនហើយ!
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Give her a prize.
ផ្តល់រង្វាន់ដល់នាង។
(How on earth did she guess that?)
(តើនាងទាយវាដោយរបៀបណា?)
Why did you just shout, "Yes?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែស្រែកថា "បាទ/ចាស៎?"
- I did something right, at least. - She's done something.
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយត្រឹមត្រូវ។ - នាងបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
I'm a doctor working at an aesthetic clinic.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតធ្វើការ នៅគ្លីនិកកែសម្ផស្សមួយ។
- What? - You're a doctor?
- អ្វី? - អ្នកជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
(Genuinely surprised)
(ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន)
A dermatologist?
គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក?
Excuse me?
សូមទោស?
(Is this really happening?)
(តើរឿងនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?)
You're a dermatologist?
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកមែនទេ?
(No one can believe what they heard.)
(គ្មានអ្នកណាអាចជឿអ្វីដែលពួកគេបានឮនោះទេ។)
- Are you serious? - Yes.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ចាស៎។
(Sang Won's job surprised everyone.)
(ការងាររបស់ Sang Won ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។)
I'm a doctor working at an aesthetic clinic,
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតធ្វើការ នៅគ្លីនិកកែសម្ផស្សមួយកន្លែង
Park Sang Won.
ប៉ាក សាងវ៉ុន។
He has great skin.
គាត់មានស្បែកដ៏អស្ចារ្យ។
- He's the director? - What?
- គាត់ជាអ្នកដឹកនាំរឿងមែនទេ? - អ្វី?
Director.
នាយក។
(He works at an aesthetic clinic and handles overall treatments.)
(គាត់ធ្វើការនៅគ្លីនិកកែសម្ផស្ស និងទទួលការព្យាបាលទូទៅ។)
He looks cool all of a sudden.
គាត់មើលទៅត្រជាក់ភ្លាមៗ។
I also perform injection procedures, such as pigmentation treatments,
ខ្ញុំក៏អនុវត្តនីតិវិធីចាក់ថ្នាំផងដែរ ដូចជាការព្យាបាលសារធាតុពណ៌។
lifting, and fillers.
ការលើក និង​ការបំពេញ។
I'm proud of what I do
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
when they're happy with the result.
នៅពេលដែលពួកគេពេញចិត្តនឹងលទ្ធផល។
That's a big surprise.
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
(Park Sang Won)
(ប៉ាក សាងវ៉ុន)
It suits him.
វាសាកសមនឹងគាត់។
(A dermatologist)
(គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក)
He wouldn't be that young, then.
បើដូច្នោះគាត់នឹងមិននៅក្មេងขนาดនោះទេ។
(Playful Sang Won had a surprising job.)
(សាងវ៉ុន ដែលចូលចិត្តលេងសើច មានការងារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។)
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
That's amazing.
អស្ចារ្យ​មែន។
It is a surprise.
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
No one guessed it correctly.
គ្មាននរណាម្នាក់ទាយវាបានត្រឹមត្រូវទេ។
I thought his job would require
ខ្ញុំគិតថាការងាររបស់គាត់នឹងតម្រូវឱ្យ
an outgoing personality.
បុគ្គលិកលក្ខណៈរួសរាយរាក់ទាក់។
I was really surprised when he said he was a doctor.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ ពេល គាត់និយាយថាគាត់ជាគ្រូពេទ្យ។
His job was the biggest surprise.
ការងាររបស់គាត់គឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត។
(Another person surprised by his job)
(មនុស្សម្នាក់ទៀតភ្ញាក់ផ្អើលនឹងការងាររបស់គាត់)
I was so startled.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
All my guesses were wrong.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺខុស។
I said he was a YouTuber.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ជា YouTuber។
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
(Back to being calm)
(ត្រលប់ទៅរកភាពស្ងប់ស្ងាត់វិញ)
Yes. I never imagined him to be a doctor.
មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
That's cool.
ឡូយ​មែន។
(No one expected him to be a doctor.)
(គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាគាត់នឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។)
So, he's a doctor.
ដូច្នេះគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
(Two younger men have revealed their jobs.)
(បុរសវ័យក្មេងពីរនាក់បានបង្ហាញការងាររបស់ពួកគេ។)
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
Is it for shooting?
តើវាសម្រាប់បាញ់ទេ?
Or not. I wonder what this is.
ឬអត់ទេ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថានេះជាអ្វី។
(A mysterious pair of goggles came out of the Box.)
(វ៉ែនតា​អាថ៌កំបាំង​មួយ​គូ ​បាន​ចេញ​ពី​ប្រអប់។)
There are many glasses.
មានកែវជាច្រើន។
There really are.
ពិតជាមានមែន។
Is it for making something?
តើវាសម្រាប់ធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
Glasses,
វ៉ែនតា
- for crafting jewelry. - It's for making jewelry.
- សម្រាប់​ច្នៃ​គ្រឿងអលង្ការ។ - វា​សម្រាប់​ធ្វើ​គ្រឿងអលង្ការ។
Is it?
តើវាមែនទេ?
A craft worker?
កម្មករសិប្បកម្ម?
I bet it's one of these two.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាមួយក្នុងចំណោមទាំងពីរនេះ។
- Maybe Hyeon Jun. - Yes, one of these two.
- ប្រហែលជា Hyeon Jun។ - មែនហើយ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់នេះ។
It's mine.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
Is she a researcher?
តើនាងជាអ្នកស្រាវជ្រាវមែនទេ?
I'd say it's similar to jewelry.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាស្រដៀងនឹងគ្រឿងអលង្ការ។
I like making pretty things.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើរបស់ស្អាតៗ។
In the beauty industry?
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសម្ផស្ស?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's what I use when I treat patients.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រើនៅពេលខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
I make people's smiles prettier.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យស្នាមញញឹមរបស់មនុស្សកាន់តែស្រស់ស្អាត។
I'm a dentist.
ខ្ញុំជាពេទ្យធ្មេញ។
She's also...
នាងក៏ជា...
So she was a dentist.
ដូច្នេះនាងគឺជាពេទ្យធ្មេញ។
There are two doctors already?
មានគ្រូពេទ្យពីរនាក់រួចហើយឬនៅ?
I'll visit them. I'll stop by the aesthetic clinic,
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់ នៅគ្លីនិកកែសម្ផស្ស
- then the dental clinic. - I'll go too.
- បន្ទាប់មកគ្លីនិកធ្មេញ។ - ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
(I'll see you there.)
(ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។)
Hello, I run a dental clinic in Gangnam.
សួស្តី, ខ្ញុំបើកគ្លីនិកធ្មេញមួយកន្លែងនៅ Gangnam។
I'm Kim Yeong Gyeong, a dentist.
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម យ៉ុងគ្យុង ជាពេទ្យធ្មេញ។
I first entered Korea University's...
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េជាលើកដំបូង...
Department of English Language and Literature.
នាយកដ្ឋាន ភាសា និងអក្សរសាស្ត្រអង់គ្លេស។
Then, I went on to pursue a master's degree
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានបន្ត ការសិក្សាថ្នាក់អនុបណ្ឌិត
in Communication at Seoul National University.
ផ្នែកទំនាក់ទំនង នៅ សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
During a spontaneous medical volunteer trip,
ក្នុងអំឡុងពេល ធ្វើដំណើរស្ម័គ្រចិត្តផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ ដោយឯកឯង
I was deeply moved by the experience,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​បទ​ពិសោធន៍​នោះ
which inspired me to study hard to enter dental school,
ដែលបានជម្រុញទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យ ខិតខំសិក្សាដើម្បីចូលរៀននៅសាលាពេទ្យធ្មេញ
and eventually become a dentist.
ហើយនៅទីបំផុតក្លាយជាពេទ្យធ្មេញ។
That's so cool.
ឡូយ​ណាស់​។
- Goodness. - That's so cool.
- អូយ! - ឡូយ​ណាស់​។
- That's admirable. - Indeed.
- គួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។ - ពិតមែន។
I bet she didn't have any time to date guys.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមិនមាន ពេលណាត់ជួបជាមួយបុរសៗទេ។
Everyone's so...
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជា...
It suits her.
វាសាកសមនឹងនាង។
We have a dentist and a dermatologist.
យើងមានពេទ្យធ្មេញ និងគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។
I have two doctors sitting next to me.
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យពីរនាក់អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
Seriously. Two doctors in front of me.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ! មាន​គ្រូពេទ្យ​ពីរ​នាក់​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ។
(The two doctors sat next to Hyeon Jun by chance.)
(វេជ្ជបណ្ឌិតទាំងពីរនាក់បានអង្គុយក្បែរ Hyeon Jun ដោយចៃដន្យ)។
This is a rare experience.
នេះជាបទពិសោធន៍ដ៏កម្រមួយ។
(Who will reveal their job next?)
(អ្នកណានឹងបង្ហាញការងាររបស់ពួកគេបន្ទាប់?)
(Curious)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Exclaiming)
(ស្រែក)
Whose item is it?
តើវាជារបស់របស់អ្នកណា?
(What?)
(អ្វី?)
(What are they looking at?)
(តើពួកគេកំពុងមើលអ្វី?)
(A flowerpot)
(ថូផ្កាមួយ)
A flowerpot? A professional gardener?
ផើងផ្កា? អ្នកថែសួនអាជីព?
I can't even guess.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាយ​បាន​ផង។
It was Mu Jin's?
តើវាជារបស់ Mu Jin មែនទេ?
(The pot belongs to Mu Jin.)
(ឆ្នាំងនេះជារបស់ Mu Jin)
(Mu Jin and a flowerpot?)
(មូជីន និងផើងផ្កា?)
That's related to his job?
តើវាទាក់ទងនឹងការងាររបស់គាត់ទេ?
What do you think my job is?
តើអ្នកគិតថាការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
A florist.
អ្នកដាំផ្កា។
(A job related to flowerpots?)
(ការងារទាក់ទងនឹងផើងផ្កា?)
A florist?
អ្នកលក់ផ្កា?
Or you run a botanical garden.
ឬអ្នកដំណើរការសួនរុក្ខសាស្ត្រ។
That's too hard to guess.
វាពិបាកទាយពេកហើយ។
(No one can guess it.)
(គ្មានអ្នកណាអាចទាយបានឡើយ។)
I'm most curious about that one.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតអំពីរឿងនោះ។
(No one seems to be able to guess it.)
(ហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចទាយវាបានឡើយ។)
What is it?
តើវាជាអ្វី?
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
I'm a public servant.
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើសាធារណៈ។
What?
អ្វី?
(A public servant?)
(មន្ត្រីរាជការ?)
That's a huge plot twist.
នោះជាការបង្វែររឿងដ៏ធំមួយ។
I never expected him to be a public servant.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាគាត់ នឹងក្លាយជាអ្នកបម្រើសាធារណៈទេ។
I'm a public servant.
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើសាធារណៈ។
(What?)
(អ្វី?)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
How is that related to the flowerpot?
តើវាទាក់ទងនឹងផើងផ្កាយ៉ាងដូចម្តេច?
How are they connected?
តើពួកវាត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
I work in the field of forestry and green space management,
ខ្ញុំធ្វើការក្នុងវិស័យព្រៃឈើ និងការគ្រប់គ្រងលំហបៃតង
so I brought a tree.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកដើមឈើមួយមក។
(Fascinated)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(No one guessed Mu Jin's job would be a public servant.)
(គ្មាននរណាម្នាក់ទាយថាការងាររបស់ Mu Jin នឹងជាអ្នកបម្រើសាធារណៈនោះទេ។)
I currently work at the Environmental Forest Office.
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំធ្វើការនៅ ការិយាល័យព្រៃឈើបរិស្ថាន។
I'm mainly responsible,
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវជាចម្បង
for handling permits required for developing mountainous areas,
សម្រាប់លិខិតអនុញ្ញាតដោះស្រាយដែលត្រូវការ សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍតំបន់ភ្នំ
such as housing sites, campgrounds,
ដូចជាទីតាំងលំនៅដ្ឋាន កន្លែងបោះតង់
and golf courses.
និងទីលានវាយកូនហ្គោល។
And I supervise and manage those construction sites.
ហើយខ្ញុំត្រួតពិនិត្យ និងគ្រប់គ្រង ការដ្ឋានសំណង់ទាំងនោះ។
(He also supervises the construction sites.)
(គាត់ក៏ត្រួតពិនិត្យ ការដ្ឋានសំណង់ផងដែរ។)
Mu Jin's job is also surprising.
ការងាររបស់ Mu Jin ក៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
All their jobs are surprising.
ការងារទាំងអស់របស់ពួកគេគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
That was so unexpected.
នោះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
- I wasn't expecting any of them. - Me neither.
- ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានពួកគេណាម្នាក់ទេ។ - ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
(Kim Mu Jin, a public servant)
(គីម មូជិន មន្ត្រីរាជការ)
He must be so popular.
គាត់ត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
I would never have guessed that.
ខ្ញុំមិនដែលទាយទុកជាមុនទេ។
That was a surprise.
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
- I couldn't imagine. - It was the biggest surprise.
- ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។ - វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំបំផុត។
It really was.
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
I used to think that I had good intuition,
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំមានវិចារណញាណល្អ
so it surprised me.
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I could never figure out
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
what his job would be.
ការងាររបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
I want to get to know more
ខ្ញុំចង់ស្គាល់បន្ថែមទៀត
about the person rather than his job.
អំពីបុគ្គលនោះជាជាងការងាររបស់គាត់។
So, that didn't really bother me.
ដូច្នេះ វា​មិន​បាន​រំខាន​ខ្ញុំ​ទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
(He became the surprise of Yeon House.)
(គាត់បានក្លាយជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yeon House)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Who does the fifth Job Box belong to?)
(តើប្រអប់ការងារទីប្រាំជារបស់អ្នកណា?)
It's very unique.
វា​ពិតជា​ប្លែក​ណាស់។
I have no clue.
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ។
(A wooden doll?)
(តុក្កតាឈើ?)
What are they? Wooden dolls?
តើ​វា​ជា​អ្វី? តុក្កតា​ឈើ?
(The wooden dolls keep coming.)
(តុក្កតាឈើនៅតែបន្តមក។)
They must make craft work.
ពួកគេត្រូវតែធ្វើការងារសិប្បកម្ម។
(And a wooden black swan?)
(ហើយសត្វស្វាខ្មៅធ្វើពីឈើមួយ?)
Like dolls?
ដូចតុក្កតាមែនទេ?
Are they an artist?
តើពួកគេជាសិល្បករមែនទេ?
I'm dying to know.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
(An artist who makes dolls?)
(វិចិត្រករម្នាក់ដែលផលិតតុក្កតា?)
(Grinning)
(ញញឹម)
(Putting on poker face)
(ធ្វើមុខដូចល្បែងបៀរ)
(Her eyes are fixed on someone.)
(ភ្នែករបស់នាងសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់។)
I have a guess.
ខ្ញុំមានការស្មានមួយ។
A nutcracker.
នំកែកឃឺគ្រាប់។
(Turning)
(កំពុងងាក)
That's mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
(It was Ye Eun's Box.)
(វាជាប្រអប់របស់ Ye Eun)
Yes.
បាទ/ចាស៎។
"The Swan Lake." - "The Swan Lake."
"បឹងស្វាន។" - "បឹងស្វាន។"
"The Nutcracker." - "The Nutcracker."
"អ្នកបំបែកគ្រាប់ធញ្ញជាតិ" - "អ្នកបំបែកគ្រាប់ធញ្ញជាតិ"។
- Oh, I see. - "Black Swan."
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ - "ស្វាខ្មៅ"។
I'm a principal dancer
ខ្ញុំជាអ្នករាំសំខាន់
at the Korean National Ballet.
នៅឯរបាំបាឡេជាតិកូរ៉េ។
That's my job.
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Everyone's so highly accomplished.
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាមានស្នាដៃខ្ពស់ណាស់។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
- She's so... - That's so cool.
- នាងពិតជា... - ឡូយណាស់។
I'm the principal dancer
ខ្ញុំជាអ្នករាំសំខាន់
at the Korean National Ballet,
នៅឯរបាំបាឡេជាតិកូរ៉េ
who plays the lead role.
ដែលដើរតួនាទីនាំមុខគេ។
(The pinnacle of a ballet career)
(កំពូលនៃអាជីពរបាំបាឡេ)
- And she's... - That gives me chills.
- ហើយនាង... - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់សាច់។
And she's the principal dancer.
ហើយនាងគឺជាអ្នករាំសំខាន់។
"The Nutcracker," "La Bayadere,."
"The Nutcracker," "La Bayadere,"
"Don Quixote," "Giselle"
"ដុន គីហូត", "ជីសែល"
I've been in many pieces.
ខ្ញុំធ្លាប់បានបែកច្រើនផ្នែកហើយ។
(She was in "The Nutcracker," "La Bayadere," "Don Quixote,") ("Giselle," and "Black Swan.")
(នាងបានសម្តែងក្នុងរឿង "The Nutcracker," "La Bayadere," "Don Quixote," និង "Giselle," និង "Black Swan")
That's impressive.
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
I started doing ballet when I was five.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរាំរបាំបាឡេនៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
I attended Yewon School, Seoul Arts High School,
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាលា Yewon វិទ្យាល័យសិល្បៈសេអ៊ូល
and Korea National University of Arts.
និងសាកលវិទ្យាល័យសិល្បៈជាតិកូរ៉េ។
And I won the Prima Ballerina Award in 2019.
ហើយខ្ញុំបានឈ្នះ ពានរង្វាន់ Prima Ballerina ក្នុងឆ្នាំ ២០១៩។
Ballet is my whole life.
របាំបាឡេគឺជាជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
That's why she couldn't afford
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចមានលទ្ធភាព
- to date guys. - Right.
- ដើម្បីណាត់ជួបជាមួយបុរសៗ។ - ត្រូវហើយ។
(Park Ye Eun, a ballerina)
(ផាក យេអុន អ្នករាំរបាំបាឡេ)
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
It suits her.
វាសាកសមនឹងនាង។
Being a principal dancer is tough.
ការធ្វើជាអ្នករាំសំខាន់គឺពិបាកណាស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It suits her so well.
វាសាកសមនឹងនាងណាស់។
That's impressive.
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
(Still shy)
(នៅតែខ្មាស់អៀន)
(The item in the next Job Box)
(វត្ថុនៅក្នុងប្រអប់ការងារបន្ទាប់)
(Exclaiming)
(ស្រែក)
Is that a Japanese knife?
តើនោះជាកាំបិតជប៉ុនមែនទេ?
- A knife that's actually used. - Is it a sashimi knife?
- កាំបិត​ដែល​ធ្លាប់​ប្រើ​រួច។ - តើ​វា​ជា​កាំបិត​សាស៊ីមី​មែន​ទេ?
(It's a knife?)
(តើវាជាកាំបិតមែនទេ?)
- A chef? - A cook.
- ចុងភៅ? - ចុងភៅ។
This one must be a chef.
ម្នាក់នេះត្រូវតែជាចុងភៅ។
(Are they a chef?)
(តើពួកគេជាចុងភៅមែនទេ?)
(Grinning)
(ញញឹម)
(Turning his head)
(ងាកក្បាលរបស់គាត់)
I think it's Hyeon Jun's.
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ Hyeon Jun។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
It's mine.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
We guessed it correctly, didn't we?
យើងទាយបានត្រឹមត្រូវហើយ មែនទេ?
I'm currently
ខ្ញុំបច្ចុប្បន្ន
expanding my business into the restaurant industry.
កំពុងពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ ទៅក្នុងឧស្សាហកម្មភោជនីយដ្ឋាន។
I run a fusion bar, an izakaya,
ខ្ញុំបើកបារបែបហ្វុយសិន និងអ៊ីហ្សាកាយ៉ា
and a fusion Korean-style pub.
និង​បារ​បែប​កូរ៉េ​លាយ​រសជាតិ​។
I'm also investing in shared venues,
ខ្ញុំក៏កំពុងវិនិយោគលើទីកន្លែងរួមផងដែរ
and expanding my business.
និងពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
(Kim Hyeon Jun)
(គីម ហ្យុនជុន)
This is a knife that I use
នេះជាកាំបិតដែលខ្ញុំប្រើ
to trim and skin fish.
ដើម្បីកាត់ និង​បកស្បែក​ត្រី។
I brought it to cook for you.
ខ្ញុំបានយកវាមកចម្អិនឱ្យអ្នក។
- Yes. - We'll be able to
- បាទ/ចាស៎។ - យើងនឹងអាច
eat delicious food.
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
It was really surprising.
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
(Her guess on their first date was...)
(ការស្មានរបស់នាងនៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ពួកគេគឺ...)
(that he was a gym owner.)
(ថាគាត់ជាម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណ)
It was a job that I had never seen coming.
វាជាការងារមួយដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនមក។
I can't cook at all,
ខ្ញុំមិនអាចចម្អិនម្ហូបបានទាល់តែសោះ
so he looked cool.
ដូច្នេះគាត់មើលទៅឡូយ។
(He looked cool.)
(គាត់មើលទៅឡូយណាស់។)
(There are three people's jobs left to be revealed.)
(នៅមាន ការងារបីទៀតដែលមិនទាន់បង្ហាញ។)
(Ji Won, Bon Hee, and Ji Yung)
(ជីវ៉ុន, បុនហ៊ី និង ជីយ៉ុង)
(A miniature model of a hanok?)
(គំរូខ្នាតតូចនៃហាណុក?)
A miniature model?
ម៉ូដែលខ្នាតតូចមួយ?
Architecture?
ស្ថាបត្យកម្ម?
- Architect.
- ស្ថាបត្យករ។
There's a photo inside.
មានរូបថតមួយនៅខាងក្នុង។
(She looks at someone.)
(នាងសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់។)
- There's a photo.
- មានរូបថតមួយ។
It's too obvious.
វាច្បាស់ពេកហើយ។
(Everyone naturally looks at someone.)
(ធម្មជាតិ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​សម្លឹង​មើល​នរណាម្នាក់។)
They're mine.
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
I have two jobs.
ខ្ញុំមានការងារពីរ។
I got my license,
ខ្ញុំទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណហើយ
and am currently preparing to be a co-pilot.
ហើយបច្ចុប្បន្នខ្ញុំ កំពុងរៀបចំធ្វើជាអ្នកបើកយន្តហោះរង។
(Really?)
(ពិតមែនទេ?)
While I'm doing that,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនោះ,
I'm running a hanok-style accommodation.
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការកន្លែងស្នាក់នៅបែបហាណុក។
What?
អ្វី?
I used to work as a flight attendant in Korea.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជា អ្នកបម្រើលើយន្តហោះនៅប្រទេសកូរ៉េ។
I thought about what I could do to improve,
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីកែលម្អ
so I went to the US and got a pilot license.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅសហរដ្ឋអាមេរិក ហើយទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណបើកយន្តហោះ។
That's admirable.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ។
It's so cool.
វា​ឡូយ​ណាស់។
I'm currently studying
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាឥឡូវនេះ
to get a job as a co-pilot.
ដើម្បីទទួលបានការងារជាអ្នកបើកយន្តហោះរង។
(She's studying to be a co-pilot in Korea.)
(នាងកំពុងសិក្សាដើម្បីក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះរងនៅប្រទេសកូរ៉េ។)
I also run a hanok-style accommodation.
ខ្ញុំក៏ដំណើរការកន្លែងស្នាក់នៅបែបហាណុកផងដែរ។
I absolutely love that place.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់កន្លែងនោះណាស់។
I put a lot of love into building that.
ខ្ញុំបានដាក់សេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងច្រើនក្នុងការកសាងវា។
(She works as hard on it as she studies.)
(នាងខិតខំធ្វើការដូចនាងសិក្សាដែរ។)
(Park Ji Won)
(ប៉ាក ជីវ៉ុន)
They're all so impressive.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(Owner of a hanok-style accommodation)
(ម្ចាស់​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​បែប​ហាណុក)
- Thank you. - That's cool.
- អរគុណ។ - ឡូយណាស់។
Call me if you ever want to visit.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅលេង។
- I... - How lovely.
- ខ្ញុំ... - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Always organize the place nicely,
តែងតែរៀបចំកន្លែងឲ្យបានស្អាតជានិច្ច
so you'll feel the warmth when you're there.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ នៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
I want to visit.
ខ្ញុំចង់ទៅទស្សនា។
I'm more curious about people
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីមនុស្សច្រើនជាង
who have jobs that are different from mine.
អ្នកដែលមានការងារខុសពីខ្ញុំ។
It fascinated me that she switched careers,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងដែលនាងបានប្តូរអាជីព
and I reckoned I could learn from her.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរៀនពីនាងបាន។
It was a different type of respect.
វាជាប្រភេទនៃការគោរពខុសគ្នា។
I want to get to know her better.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់នាងឲ្យកាន់តែច្បាស់។
(After the job reveal, )
(បន្ទាប់ពីបង្ហាញការងាររួច)
(did Sang Won become interested in Ji Won?)
(តើ Sang Won ចាប់អារម្មណ៍នឹង Ji Won មែនទេ?)
I think I know whose this is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានេះជារបស់អ្នកណា។
What?
អ្វី?
(A ball?) (Glancing)
(បាល់?) (សម្លឹងមើល)
(They naturally look at one guy.)
(ពួកគេមើលបុរសម្នាក់ដោយធម្មជាតិ។)
What on earth is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
"What on earth is that?" - What is that?
"តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?" - តើនោះជាអ្វី?
I'm not so sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- It can't be anyone else. - Right.
- វាមិនអាចជាអ្នកផ្សេងបានទេ។ - ត្រូវហើយ។
I'm a professional rugby player
ខ្ញុំជាកីឡាករបាល់ឱបអាជីព
in Korea.
នៅប្រទេសកូរ៉េ។
I've always loved working out.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តហាត់ប្រាណ។
I went to college
ខ្ញុំបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
as a rugby player.
ក្នុងនាមជាកីឡាករបាល់ឱប។
I'm currently a professional rugby player.
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំជាកីឡាករបាល់ឱបអាជីព។
He's a pro.
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
My position is called the flanker.
តំណែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា flanker។
It requires not only strength,
វាមិនត្រឹមតែត្រូវការកម្លាំងប៉ុណ្ណោះទេ
but also speed.
ប៉ុន្តែក៏មានល្បឿនផងដែរ។
(Yang Ji Yung, a pro rugby player)
(Yang Ji Yung អ្នកលេងបាល់ឱប)
You can play rugby
អ្នកអាចលេងបាល់ឱបបាន
only if you're strong and fast.
លុះត្រាតែអ្នកខ្លាំង និងលឿន។
Thank you.
អរគុណ។
That's amazing.
អស្ចារ្យ​មែន។
Throwing an oval-shaped ball is
ការបោះបាល់រាងពងក្រពើគឺ
different from throwing a regular one.
ខុសពីការបាញ់ធម្មតា។
That's true.
នោះជាការពិត។
- Don't you use both hands? - Yes.
- តើអ្នកមិនប្រើដៃទាំងពីរទេឬ? - ចាស៎។
- You're right. Both hands. - Right?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ ដៃទាំងពីរ។ - ត្រូវទេ?
I want to know how rugby is different
ខ្ញុំចង់ដឹងថាបាល់ឱបខុសគ្នាយ៉ាងណា
- from American football. - Oh, right.
- ពីបាល់ទាត់អាមេរិក។ - អូ! ត្រូវហើយ។
The biggest difference is that you play football with pads on.
ភាពខុសគ្នាធំបំផុតគឺថា អ្នកលេងបាល់ទាត់ដោយពាក់បន្ទះការពារ។
Rugby has no pads at all.
បាល់ឱបគ្មានបន្ទះការពារទាល់តែសោះ។
- Really? - Just our mouth guards.
- ពិតមែនទេ? - គ្រាន់តែជាឧបករណ៍ការពារមាត់របស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
Other than that, we play without protective pads.
ក្រៅពីនេះ យើងលេង ដោយគ្មានបន្ទះការពារ។
- Do you use different balls? - Yes.
- តើអ្នកប្រើបាល់ផ្សេងៗគ្នាទេ? - ចាស។
A rugby ball is bigger than a football ball.
បាល់ឱបមានទំហំធំជាងបាល់បាល់ទាត់។
He looked like a good guy,
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់
and he was confident.
ហើយគាត់មានទំនុកចិត្ត។
So, I want to find out what kind of person he is.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងថា គាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
She's instinctively drawn to him.
នាងត្រូវបានទាក់ទាញដោយសភាវគតិ។
Now, the long-awaited participant.
ឥឡូវនេះ អ្នកចូលរួមដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
- I'm so curious. - So am I.
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ - ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
I wonder what she does.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងធ្វើអ្វី។
(A poster for a drama?)
(ផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់រឿងភាគមួយ?)
What?
អ្វី?
(What?)
(អ្វី?)
I know what that is.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
That's your job?
នោះជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
(Her job is related to the show "Youth of May?")
(ការងាររបស់នាងទាក់ទងនឹង កម្មវិធី "យុវជនខែឧសភា?")
Are you a writer?
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធមែនទេ?
A screenwriter? An actress?
អ្នកនិពន្ធរឿង? តារាសម្តែង?
A stylist?
ជាងកាត់សក់?
I'm a photographer.
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូប។
That's the photo I took for the poster.
នោះជារូបថតដែលខ្ញុំបានថតសម្រាប់ផ្ទាំងរូបភាព។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(How does she look when she's working?)
(តើនាងមើលទៅដូចម្ដេចពេលនាងកំពុងធ្វើការ?)
I never imagined it.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃគិតដល់វាទេ។
My gosh. I had no idea she was a photographer.
ព្រះអើយ! ខ្ញុំមិនដឹងថា នាងជាអ្នកថតរូបទេ។
I run a photo studio.
ខ្ញុំបើកស្ទូឌីយោថតរូបមួយ។
I take photos for fashion magazines and fashion look books.
ខ្ញុំថតរូបសម្រាប់ ទស្សនាវដ្តីម៉ូដ និងសៀវភៅម៉ូដ។
I also make drama posters and take profile photos
ខ្ញុំក៏ធ្វើផ្ទាំងរូបភាពរឿងភាគ និងថតរូបប្រវត្តិរូប ផងដែរ
of actors and models.
របស់តារាសម្តែង និងតារាម៉ូដែល។
As for drama posters,
ចំពោះ​ផ្ទាំង​រូបភាព​រឿង​ភាគ​វិញ
the poster of "Youth of May" was my first work,
ផ្ទាំងរូបភាពនៃ "យុវជន ខែឧសភា" គឺជាស្នាដៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
and since then, I've been making various types of drama posters.
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានធ្វើ ផ្ទាំងរូបភាពរឿងភាគជាច្រើនប្រភេទ។
Really?
ពិតមែនឬ?
It's just so hard to believe.
វាពិបាកជឿណាស់។
Everyone's occupation is unexpected.
មុខរបររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺមិននឹកស្មានដល់។
She's so cool.
នាងពិតជាឡូយណាស់។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
That's cool.
ឡូយ​មែន។
My, that's really cool.
អូយ! វាពិតជាឡូយណាស់។
She really is an attractive person.
នាងពិតជាមនុស្សដ៏ទាក់ទាញម្នាក់មែន។
Sang Hyeon...
សាំង ហ៊ូន...
She took photos of me,
នាងបានថតរូបខ្ញុំ,
and said that she liked to take photos.
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចូលចិត្ត​ថតរូប។
I found it great that she's making money
ខ្ញុំយល់ថាវាល្អណាស់ដែលនាងរកលុយបាន
from what she likes.
ពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
(I found it great.)
(ខ្ញុំយល់ថាវាអស្ចារ្យណាស់។)
Everyone's job is fascinating.
ការងាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Everyone has a cool job.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការងារដ៏ត្រជាក់មួយ។
(They've all revealed their occupations.)
(ពួកគេទាំងអស់បានបង្ហាញមុខរបររបស់ពួកគេ។)
(Did it change the feelings...)
(តើវាបានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍មែនទេ...)
(of the older women and the younger men?)
(ក្នុងចំណោមស្ត្រីចំណាស់ និងបុរសវ័យក្មេង?)
I wonder how things will go.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
This is fun.
នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ។
I think the women were a little bit worried
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីទាំងនោះ មានការព្រួយបារម្ភបន្តិច
about the guys' career statuses.
អំពីឋានៈអាជីពរបស់បុរសៗ។
- "What if they're students?" - That's what worried them.
- "ចុះបើពួកគេជាសិស្សវិញ?" - នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភ។
But we have a doctor, a civil servant, and so on.
ប៉ុន្តែយើងមានគ្រូពេទ្យ មន្ត្រីរាជការ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
They're amazing.
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Will knowing one another's job affect the relationships
តើការស្គាល់ការងាររបស់គ្នាទៅវិញទៅមកនឹង ប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងដែរ ឬទេ?
between the women and the guys? What do you think?
រវាង​ស្ត្រី​និង ​បុរស? តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាងណា?
- I think it will. - Definitely.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។ - ប្រាកដណាស់។
- Definitely? - Yes, definitely.
- ប្រាកដណាស់? - បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
- I think it'll have an influence. - Right.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានឥទ្ធិពល។ - ត្រូវហើយ។
Until now, there seemed to be romance between the couples
រហូតមកដល់ពេលនេះ ហាក់ដូចជាមាន ទំនាក់ទំនងស្នេហារវាងគូស្នេហ៍មួយគូនេះ
who spent time together.
ដែលបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
But Yeong Gyeong said
ប៉ុន្តែលោកយ៉ុង ហ្យុង បាននិយាយថា
she wanted to talk more with Sang Hyeon.
នាងចង់និយាយជាមួយ Sang Hyeon បន្ថែមទៀត។
And Sang Won found Bon Hee and Ji Won
ហើយ សាងវ៉ុន បានរកឃើញ បុនហ៊ី និង ជីវ៉ុន
great and respectable. Based on what they said,
អស្ចារ្យ និងគួរឱ្យគោរព។ ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ
I think that revealing their jobs could change
ខ្ញុំគិតថាការបង្ហាញ ការងាររបស់ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរ
some of the relationships.
ទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
- I agree. - Right.
- ខ្ញុំយល់ស្រប។ - ត្រូវហើយ។
This might sound snobbish,
នេះ​អាច​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ក្រអឺតក្រទម
but when Sang Won said he was a dermatologist,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Sang Won និយាយថា គាត់ជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក
he suddenly looked more handsome.
ភ្លាមៗនោះគាត់មើលទៅសង្ហាជាងមុន។
It's a natural reaction.
វាជាប្រតិកម្មធម្មជាតិ។
- I felt the same way. - I saw "Director" on his badge,
- ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ដែរ។ - ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពាក្យ «នាយក» នៅ​លើ​ផ្លាក​សញ្ញា​របស់​គាត់។
- and thought he was so cool. - To be honest, I felt the same way.
- ហើយគិតថាគាត់ឡូយណាស់។ - និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
- Right? - Becoming a director is not easy.
- ត្រូវទេ? - ការក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេ។
- Exactly. - He's competent.
- ពិតមែន។ - គាត់មានសមត្ថភាព។
(After the occupation revelation, Ji Yung receives a message.)
(បន្ទាប់ពីការបង្ហាញអំពីការកាន់កាប់ ជីយ៉ុងបានទទួលសារមួយ។)
(You can take someone out on a late-night date.)
(អ្នកអាចនាំនរណាម្នាក់ ចេញទៅណាត់ជួបពេលយប់ជ្រៅបាន។)
(Ask the older woman you like out on a date.)
(សួរស្ត្រីចំណាស់ ដែលអ្នកចូលចិត្តចេញទៅណាត់ជួប។)
- A late-night date? - He just got here.
- ការណាត់ជួបពេលយប់ជ្រៅ? - គាត់ទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- I wonder whom he'll pick. - Where will they go at this hour?
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។ - តើពួកគេនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
It looks like I have to choose one person to go on a date with me.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស មនុស្សម្នាក់ដើម្បីទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
- He'll go on a date right away? - I'm getting nervous.
- គាត់នឹងទៅណាត់ជួបភ្លាមៗមែនទេ? - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យហើយ។
Really? Just like this?
ពិតមែនឬ? គ្រាន់តែបែបនេះ?
- The time has come. - My gosh.
- ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(Pressing his lips together)
(ច្របាច់បបូរមាត់របស់គាត់ចូលគ្នា)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(Looking nervously)
(សម្លឹងមើលដោយភ័យ)
(There's a subtle tension in the air for a moment.)
(មានភាពតានតឹងបន្តិចបន្តួច នៅលើអាកាសមួយសន្ទុះ។)
(Whom will Ji Yung ask out on a date?)
(តើ Ji Yung នឹងអញ្ជើញអ្នកណាទៅណាត់ជួប?)
I'm so curious who he will choose.
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់ថាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
I want to talk to Ji Yung.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយជីយ៉ុង។
(Nervous)
(ភ័យ)
They must be so nervous.
ពួកគេ​ប្រាកដជា​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
(Which of the older women does Ji Yung want to go out with?)
( តើ Ji Yung ចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយ ស្ត្រីវ័យចំណាស់ណា ?)
I will...
ខ្ញុំនឹង...
(Whom will Ji Yung ask out on a date?)
(តើ Ji Yung នឹងអញ្ជើញអ្នកណាទៅណាត់ជួប?)
I'm so curious who he will choose.
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់ថាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
I want to talk to Ji Yung.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយជីយ៉ុង។
(Nervous)
(ភ័យ)
They must be so nervous.
ពួកគេ​ប្រាកដជា​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
(Which of the older women does Ji Yung want to go out with?)
( តើ Ji Yung ចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយ ស្ត្រីវ័យចំណាស់ណា ?)
I will
ខ្ញុំនឹង
take Ms. Gu Bon Hee out on a date.
នាំ​អ្នក​នាង គូ បុន ហ៊ី ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប។
(Ji Yung chose Bon Hee.)
(ជីយ៉ុងបានជ្រើសរើសបុនហ៊ី។)
- Have a good time with him. - I will.
- សូមរីករាយជាមួយគាត់។ - ខ្ញុំនឹង។
(Looking at Mu Jin nervously)
(សម្លឹងមើលទៅ មុយ ជីន ដោយក្តីបារម្ភ)
(Mu Jin became quiet.)
(មូជីន​បាន​ស្ងាត់​មាត់។)
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
Sang Hyeon is pressing his lips together.
សាង ហ្យុន កំពុង​ច្របាច់​បបូរមាត់​របស់​គាត់​ចូល​គ្នា។
She doesn't look happy.
នាងមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
It bothers me a little bit, to be honest.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ វា​រំខាន​ខ្ញុំ​បន្តិច​ដែរ។
Honestly, I'm trying not to let the others know,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិន ឲ្យអ្នកដទៃដឹង
but I do feel jealous.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
Seeing the man who newly joined us
ឃើញបុរសដែលទើបតែចូលរួមជាមួយយើង
take Bon Hee out on a date as soon as he came,
នាំបុនហ៊ីចេញទៅណាត់ជួប ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់មកដល់
I thought I should do something to win her heart.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វី មួយដើម្បីឈ្នះចិត្តនាង។
And that made me think of her even more.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីនាងកាន់តែខ្លាំង។
I think my feelings for her are growing.
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងកំពុងកើនឡើង។
- I'll go get my bag and come down. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបរបស់ខ្ញុំហើយចុះមក។ - យល់ព្រម។
(What change will Ji Yung's choice bring to Yeon House?)
(តើជម្រើសរបស់ Ji Yung នឹង នាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះដល់ផ្ទះ Yeon?)
This is so fun to watch.
នេះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់​ក្នុង​ការ​មើល។
Can you give us some popcorn?
តើអ្នកអាចឲ្យយើងញ៉ាំពោតលីងបានទេ?
I want to have some snacks while watching it.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ អាហារសម្រន់ពេលកំពុងមើលវា។
If you receive that kind of message,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសារបែបនេះ សូម
would you ask her out in a private place?
តើអ្នកនឹងសុំនាងចេញទៅក្រៅនៅកន្លែងឯកជនទេ?
Or would you just say it in front of everyone?
ឬគ្រាន់តែនិយាយ វានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
Exactly. It's hard to answer.
ពិតមែន។ វាពិបាកឆ្លើយណាស់។
I would need about two hours.
ខ្ញុំត្រូវការប្រហែលពីរម៉ោង។
- What? - What would you do in two hours?
- អ្វី? - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង?
- You need time to think? - He asked what you would do.
- តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតទេ? - គាត់បានសួរថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី។
"What would you do in two hours?"
"តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង?"
I would need everyone else to leave.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ចាកចេញ។
(He needs time to wait until the others leave.)
(គាត់ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរង់ចាំ រហូតដល់អ្នកផ្សេងទៀតចាកចេញ។)
That would help me relieve nervousness.
នោះនឹងជួយខ្ញុំឱ្យបំបាត់ភាពភ័យ។
(He also needs time to get ready mentally.)
(គាត់ក៏ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្តផងដែរ។)
When I'm ready, I'd carry her over my shoulder and leave.
ពេលខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំនឹងលើកនាង ពីលើស្មាខ្ញុំហើយចាកចេញ។
(I'm dumbfounded.)
(ខ្ញុំ​ងឿងឆ្ងល់។)
If I were him... Since I'm going out on a late-night date,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់... ព្រោះខ្ញុំនឹង ចេញទៅណាត់ជួបពេលយប់ជ្រៅ
I'd choose someone quickly and leave to save time.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់យ៉ាងរហ័ស ហើយចាកចេញដើម្បីសន្សំសំចៃពេលវេលា។
(Oh, my. I knew it!)
(អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ!)
(SOOBIN is tender outside, but tough inside.)
(ស៊ូប៊ីន ទន់ភ្លន់ ខាងក្រៅ ប៉ុន្តែរឹងមាំខាងក្នុង)
(As Ji Yung chose her, Bon Hee prepares for the date.)
(នៅពេលដែល ជីយ៉ុង ជ្រើសរើសនាង បុន ហ៊ី ក៏រៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការណាត់ជួប។)
Bon Hee.
ប៊ុនហ៊ី។
- I'll get going. - Have a good time.
- ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។ - សូមឲ្យមានពេលវេលាល្អ។
- I'm sure it'll be fun. - Right.
- ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងសប្បាយ។ - ត្រូវហើយ។
(Jealous)
(ច្រណែន)
Mu Jin seemed upset for some reason.
មូជីន ហាក់ដូចជាតូចចិត្តដោយហេតុផលណាមួយ។
- Right now? - Earlier
- ឥឡូវនេះមែនទេ? - មុននេះ
when Ji Yung asked you out.
ពេល Ji Yung សុំអ្នកចេញក្រៅ។
- Did you see his facial expression? - Am I the only one who felt that?
- តើអ្នកបានឃើញទឹកមុខរបស់គាត់ទេ? - តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍បែបនោះ?
- I saw him from the side... - How did you see his face?
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីចំហៀង... - តើអ្នកបានឃើញមុខគាត់ដោយរបៀបណា?
I looked at him like this.
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលគាត់បែបនេះ។
When Ji Yung chose you, I turned around to see his face.
ពេល Ji Yung ជ្រើសរើសអ្នក ខ្ញុំ បានងាកមកមើលមុខរបស់គាត់។
Like this.
ដូចនេះ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
- I'll get going. - Have fun.
- ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។ - សូមរីករាយ។
- Okay. I'll be off now. - Okay.
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
Ji Won seemed
ជី វ៉ុន ហាក់ដូចជា
to be interested in Ji Yung, but she spoke so cheerfully.
ចាប់អារម្មណ៍នឹង ជីយ៉ុង ប៉ុន្តែនាងនិយាយយ៉ាងរីករាយ។
- You know, she told Bon Hee... - Right.
- អ្នកដឹងទេ នាងបានប្រាប់ Bon Hee... - ត្រូវហើយ។
- How Mu Jin seemed upset. - Exactly.
- មូជីន ហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់។ - ពិតមែន។
- I wonder what that means. - They must be close.
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាមានន័យយ៉ាងណា។ - ពួកគេប្រហែលជានៅជិតគ្នាហើយ។
She wanted to tell Bon Hee in a subtle way,
នាងចង់ប្រាប់ប៊ុនហ៊ីតាមរបៀបដ៏ស្រទន់មួយ
"You haven't forgotten Mu Jin, have you?"
«អ្នកមិនទាន់ភ្លេច មូ ជីន ទេឬ?»
What she said had this kind of nuance subtly.
អ្វីដែលនាងនិយាយមាន ភាពខុសប្លែកគ្នាបន្តិចបន្តួចបែបនេះ។
If that's the case, it means
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន វាមានន័យថា
she said that to Bon Hee to sabotage their date.
នាងបាននិយាយបែបនោះទៅកាន់បុនហ៊ី ដើម្បីបំផ្លាញការណាត់ជួបរបស់ពួកគេ។
- It's sort of a strategy. - I wouldn't
- វា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​មួយ​ប្រភេទ។ - ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ទេ
I wouldn't say she tried to sabotage their date.
ខ្ញុំមិននិយាយថានាងព្យាយាម បំផ្លាញការណាត់ជួបរបស់ពួកគេទេ។
- I don't know. - She couldn't help being jealous.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - នាងមិនអាចទប់ចិត្តច្រណែនបានទេ។
So she wanted to know if Bon Hee was happy about it,
ដូច្នេះនាងចង់ដឹងថាតើ Bon Hee សប្បាយចិត្តនឹងវាឬអត់
or didn't care so much that she had been chosen.
ឬមិនខ្វល់ខ្លាំងពេកទេ ដែលនាងត្រូវបានជ្រើសរើស។
She tried to see what was going on.
នាងបានព្យាយាមមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
(Did Ji Won say it intentionally as she was interested in Ji Yung?)
(តើ Ji Won និយាយវាដោយចេតនាមែនទេ ព្រោះនាងចាប់អារម្មណ៍នឹង Ji Yung?)
(Meanwhile, in the guys' room)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ នៅក្នុងបន្ទប់របស់បុរសៗ)
You should get changed and go down.
អ្នកគួរតែប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយចុះទៅក្រោម។
She must be waiting for you on the third floor.
នាងប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ អ្នកនៅជាន់ទីបី។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
- Then I'll get going. - Okay.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
- Have a great time. - I'll see you guys later.
- សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​។ - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ក្រោយ​។
- Okay. - It was cut nicely.
- យល់ព្រម។ - វាត្រូវបានកាត់យ៉ាងស្អាត។
- Come in.
- ចូលមក។
(Ji Yung came to pick up Bon Hee.)
(ជីយ៉ុងបានមកទទួលបុនហ៊ី។)
I'll be off.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
- You must be tired. - I'm fine.
- អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។ - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- Are you? - She must be taken aback.
- តើអ្នកមែនទេ? - នាងប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើល។
Only a few hours after Ji Yung came to the house,
ត្រឹមតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ បន្ទាប់ពី ជី យ៉ុង បានមកដល់ផ្ទះ
he chose her based on his first impression of her.
គាត់បានជ្រើសរើសនាងដោយផ្អែកលើ ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់គាត់ចំពោះនាង។
(Bon Hee and Ji Yung are going out on a late-night date.)
(បុនហ៊ី និង ជីយ៉ុង នឹង ចេញទៅណាត់ជួបពេលយប់ជ្រៅ។)
- Aren't you cold? Are you? - No, I'm fine.
- អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? មែនទេ? - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
The weather became cool.
អាកាសធាតុបានក្លាយជាត្រជាក់។
It's really nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
(With a refreshing autumn breeze, they go on a late-night date.)
(ជាមួយនឹង ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ស្រស់ស្រាយ ពួកគេចេញទៅណាត់ជួបនៅយប់ជ្រៅ។)
- Shall we go now? - Yes.
- តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ? - ចាស៎។
- Your car suits you too. - Really?
- ឡានរបស់អ្នកក៏សមនឹងអ្នកដែរ។ - ពិតមែនទេ?
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
Have you ever heard
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
- a name called "Ji Yung?" - It's my first time.
- ឈ្មោះ​មួយ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា "ជីយ៉ុង?" - នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
- You've never heard of the name? - No.
- អ្នកមិនដែលឮឈ្មោះនោះទេ? - ទេ។
I don't think I've ever heard the name...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឮឈ្មោះវាទេ...
- "Bon Hee." Yes. - Is that so?
- "បុន ហ៊ី"។ មែនហើយ។ - មែនទេ?
There's an easy way to remember my name.
មានវិធីងាយៗមួយដើម្បីចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Oh, what is it? Please tell me.
អូ! អ្វីហ្នឹង? សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Globe-Bon Hee.
គ្លូប-បុន ហ៊ី។
(Laughing)
(សើច)
- I see. "Globe-Bon Hee." - What-To-Watch-Bon Hee.
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ "គ្លូប-បុន-ហ៊ី"។ - អ្វីដែលត្រូវមើល-បុន-ហ៊ី។
My friends gave me those nicknames.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅទាំងនោះមកខ្ញុំ។
Could you tell that I was an athlete when you first saw me?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំជា អត្តពលិកនៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំដំបូង?
I thought I was good at guessing.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែទាយណាស់។
- But I couldn't guess. - Right.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេ។ - ត្រូវហើយ។
But I had no idea you could be a rugby player.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក អាចក្លាយជាកីឡាករបាល់ឱបបានទេ។
Right. That's natural.
ត្រូវហើយ។ នោះជារឿងធម្មជាតិ។
It's an unfamiliar sport.
វាជាកីឡាដែលមិនសូវស្គាល់។
It's really fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
I want to see you play rugby.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកលេងបាល់ឱប។
I brought a rugby ball. I'll show you how to play rugby.
ខ្ញុំបានយកបាល់ឱបមក។ ខ្ញុំនឹង បង្ហាញអ្នកពីរបៀបលេងបាល់ឱប។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
Sounds great.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
(They even planned their second date so naturally?)
(ពួកគេថែមទាំងបានរៀបចំផែនការ ណាត់ជួបលើកទីពីររបស់ពួកគេដោយធម្មជាតិបែបនេះមែនទេ?)
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
When you first came,
កាលអ្នកមកដំបូងៗ
did you see anyone who suited your preferences?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ដែល សាកសមនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ?
- When I first came? - Yes. Or...
- ពេលខ្ញុំមកដំបូង? - មែនហើយ។ ឬ...
Before that, what's your ideal type?
មុន​នោះ តើ​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​បំផុត​គឺ​ជា​អ្វី?
He's trying to get to know her. He needs to catch up.
គាត់កំពុងព្យាយាមស្គាល់ នាង។ គាត់ត្រូវការតាមទាន់។
I like a man who is caring,
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលយកចិត្តទុកដាក់,
and has a sense of responsibility.
និងមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ។
And I like a man who likes linen.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់ដែលចូលចិត្តក្រណាត់ទេសឯក។
- Sorry? - Linen. It's a type of fabric.
- សូមអភ័យទោស? - ក្រណាត់ទេសឯក។ វាជាក្រណាត់មួយប្រភេទ។
- Oh, I see. You mean, clothes? - Yes.
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកចង់មានន័យថា សម្លៀកបំពាក់មែនទេ? - ចា៎។
Right. When I choose what to wear,
ត្រូវហើយ។ ពេលខ្ញុំជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់
I choose linen clothes very often.
ខ្ញុំជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ធ្វើពីក្រណាត់ទេសឯកជាញឹកញាប់។
(He flirts with her unexpectedly while talking about linen.) Oh, really?
(គាត់ចែចង់នាងដោយមិននឹកស្មានដល់ ពេលកំពុងនិយាយអំពីក្រណាត់ទេសឯក) អូ ពិតមែនទេ?
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
That's cute. I like it when a man does that.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា នៅពេលដែលបុរសម្នាក់ធ្វើបែបនោះ។
- That can be an icebreaker. - That's not good.
- នោះអាចជាការបំបែកទឹកកក។ - នោះមិនល្អទេ។
Dad jokes work in that phase.
រឿងកំប្លែងរបស់ប៉ាដំណើរការនៅដំណាក់កាលនោះ។
Seul Hye, do you find his comment boring and predictable?
ស៊ឺល ហេ តើអ្នកយល់ថា មតិយោបល់របស់គាត់គួរឱ្យធុញ និងអាចទាយទុកជាមុនបានទេ?
- I really like it. - I like it too.
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។ - ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
- It lightened the mood. - I really like it. Exactly.
- វាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។ - ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។ ពិតមែន។
Are they in Dongdaemun?
តើពួកគេនៅដុងដេមុនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
That's cute. He's such a muscular man,
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ គាត់ជាបុរសដែលមានសាច់ដុំធំមែន
- but he makes a cute joke. - Right. That was a cute joke.
- ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើរឿងកំប្លែងគួរឱ្យស្រលាញ់មួយ។ - ត្រូវហើយ។ នោះជារឿងកំប្លែងគួរឱ្យស្រលាញ់មួយ។
It's not easy to make such a joke when you first meet a woman.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើ រឿងកំប្លែងបែបនេះនៅពេលអ្នកជួបស្ត្រីជាលើកដំបូង។
You met all four guys yesterday.
អ្នកបានជួបបុរសទាំងបួននាក់កាលពីម្សិលមិញ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Did you find any of them attractive?
តើអ្នកយល់ថាមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេគួរឱ្យទាក់ទាញទេ?
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Did he seem the most warm-hearted and caring?
តើគាត់ហាក់ដូចជា មានចិត្តសប្បុរស និងយកចិត្តទុកដាក់ បំផុតមែនទេ ?
I think he's quite attentive.
ខ្ញុំគិតថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
I'm not attentive.
ខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
But I'm caring. Very much so.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
Although I look like this...
ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅបែបនេះក៏ដោយ...
What's wrong with your appearance?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​រូបរាង​របស់​អ្នក?
You mean, you look manly? Is that what you mean?
អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកមើលទៅដូចបុរសមែនទេ? នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
Isn't a person with unexpected charms more attractive?
តើមនុស្សដែលមាន មន្តស្នេហ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់មិនទាក់ទាញជាងទេឬ?
He's very manly,
គាត់ពិតជាបុរសសង្ហាណាស់
and at the same time, I see playfulness in his eyes.
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំ ឃើញភាពលេងសើចនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
- We're here. - Really?
- យើងមកដល់ហើយ។ - ពិតមែនឬ?
(They arrived at the destination for their late-night date!)
(ពួកគេបានមកដល់គោលដៅ សម្រាប់ការណាត់ជួបពេលយប់ជ្រៅរបស់ពួកគេ!)
- Shall we go? - Okay.
- យើងទៅទេ? - យល់ព្រម។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(A fire gazing cafe where you can enjoy camping vibes)
(ហាងកាហ្វេមើលភ្លើង ដែល អ្នកអាចរីករាយនឹងអារម្មណ៍នៃការបោះតង់)
It's atmospheric.
វាមានលក្ខណៈបរិយាកាស។
(A fire gazing cafe where you can enjoy camping vibes)
(ហាងកាហ្វេមើលភ្លើង ដែល អ្នកអាចរីករាយនឹងអារម្មណ៍នៃការបោះតង់)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Isn't it too hot?
វាមិនក្តៅពេកទេឬ?
- It's warm. - Is it?
- វាក្តៅ។ - មែនទេ?
- It's perfect.
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
I didn't know there was such a place like this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាន កន្លែងបែបនេះទេ។
(Fascinated)
(ចាប់អារម្មណ៍)
I really like to sit by a campfire.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអង្គុយក្បែរភ្លើងជំរំណាស់។
It's romantic.
វា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក។
Look at the moon.
សូមក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទ។
It's so bright.
វាភ្លឺខ្លាំងណាស់។
The weather is really nice today.
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
Was there a particular reason you picked me?
តើមាន ហេតុផលពិសេសណាមួយដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
You seemed to respond actively to what the others said.
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្លើយតប យ៉ាងសកម្មចំពោះអ្វីដែលអ្នកដទៃបាននិយាយ។
And I liked your voice.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងរបស់អ្នក។
That's why I chose you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
- Thank you. - Don't mention it.
- អរគុណ។ - កុំនិយាយវាអី។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
By the way, you have such good skin.
ដោយវិធីនេះ អ្នកមានស្បែកល្អណាស់។
- Does it look good? - Yes.
- វាមើលទៅល្អទេ? - មែនហើយ។
- Really? - You didn't seem much older
- ពិតមែនទេ? - អ្នកហាក់ដូចជាមិនចាស់ជាងនេះទេ
- I don't look much older than you? - You didn't seem that way.
- ខ្ញុំមើលទៅមិនចាស់ជាងអ្នកទេ? - អ្នកមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
That's the most common pickup line.
នោះជាខ្សែទទួលភ្ញៀវទូទៅបំផុត។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
I think it's because we dress well and are good at makeup.
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែយើងស្លៀកពាក់ បានល្អ ហើយពូកែតុបតែងមុខ។
I try my best to make myself look good every day.
ខ្ញុំព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យ ខ្លួនឯងមើលទៅល្អជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I don't know how old you are, but I know I'm younger than you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាយុប៉ុន្មានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក។
Have you ever dated a younger man before?
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបបុរសវ័យក្មេងជាងពីមុនទេ?
- Once. - Once?
- ម្តង។ - ម្តង?
How many relationships have you been in before?
តើអ្នកធ្លាប់មាន ទំនាក់ទំនងប៉ុន្មាន ពីមុនមក?
How many relationships have I been in?
តើខ្ញុំធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងប៉ុន្មានហើយ?
(She's slightly taken aback.)
(នាង​ភ្ញាក់ផ្អើល​បន្តិច។)
I don't have much dating experience.
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ណាត់ជួបច្រើនទេ។
Is it because of work?
តើវាដោយសារតែការងារមែនទេ?
I haven't dated in a very long time
ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបយូរមកហើយ
since I started my career as a photographer.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើម អាជីពជាអ្នកថតរូបមក។
I haven't dated anyone in 4 or 5 years.
ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់អស់រយៈពេល ៤ ឬ ៥ ឆ្នាំហើយ។
- Why do you think... - Yes?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា... - មែនហើយ?
Ji Yung asked her about her dating experience?
ជីយ៉ុងបានសួរនាងអំពី បទពិសោធន៍ណាត់ជួបរបស់នាង?
Wouldn't you be purely curious about it?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីវាទេឬ?
I'd ask her how many relationships she's been in also.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សួរ​នាង ​ដែរ​ថា តើ​នាង​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
Why would you be purely curious about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងនោះ?
I think it could help me guess her age.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយខ្ញុំទាយអាយុរបស់នាងបាន។
(That makes sense.)
(នោះ​សម​ហេតុផល។)
So it's to gather information?
ដូច្នេះតើវាសមនឹងប្រមូលព័ត៌មានទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Right. I think SOOBIN is right.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថា SOOBIN និយាយត្រូវ។
(I think he has a point.)
(ខ្ញុំគិតថាគាត់មានចំណុចមួយ។)
I didn't think there could be such a specific intention.
ខ្ញុំមិនគិតថាអាច មានចេតនាជាក់លាក់បែបនេះទេ។
(But that may not be the case.)
(ប៉ុន្តែ​វា​អាច​មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ។)
Before you start a relationship with a guy,
មុន​នឹង​ចាប់ផ្ដើម​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​បុរស​ណា​ម្នាក់
do you take time to get to know him? Or...
តើអ្នកចំណាយពេលដើម្បីស្គាល់គាត់ទេ? ឬ...
Yes, I do. I spend a lot of time getting to know him.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើន ដើម្បីស្គាល់គាត់។
- You spend a lot of time? - Yes.
- តើអ្នកចំណាយពេលច្រើនទេ? - បាទ/ចាស៎។
(Thinking)
(កំពុងគិត)
I would talk to him on the phone,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ
and go out on dates with him before starting a relationship.
ហើយចេញទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់ មុនពេលចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងស្នេហា។
I met them for quite long before starting to date them.
ខ្ញុំបានជួបពួកគេយូរណាស់មកហើយ មុនពេលចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយពួកគេ។
Until now?
រហូតមកដល់ពេលនេះ?
So she spends much time with a guy before starting a relationship.
ដូច្នេះនាងចំណាយពេលច្រើនជាមួយ បុរសម្នាក់មុនពេលចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
I'm the opposite of you.
ខ្ញុំផ្ទុយពីអ្នក។
- I see. - I tend to
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - ខ្ញុំមានទំនោរទៅរក
I've been this way until now.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បែប​នេះ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
I always fell for someone
ខ្ញុំតែងតែលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់
after talking to her for a while and started dating her.
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយនាងមួយ រយៈ ហើយចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយនាង។
Until now.
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Are you a straightforward type, or do you take time
តើអ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញ ឬអ្នកចូលចិត្តចំណាយពេលច្រើន
- I think I'm straightforward. - I see.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រង់ៗ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- You express your feelings. - Yes.
- អ្នកបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ - មែនហើយ។
(Bon Hee and Ji Yung have completely opposite dating styles.)
(បុនហ៊ី និង ជីយ៉ុង មាន របៀបណាត់ជួបផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុង។)
(She nods without saying anything.)
(នាងងក់ក្បាលដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់)
I think I know why it takes me so much time.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវា ត្រូវការពេលច្រើនម្ល៉េះ។
It's hard for me to meet a guy.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួបបុរស។
You mean, dating a guy?
អ្នកចង់មានន័យថា ណាត់ជួបជាមួយបុរសម្នាក់មែនទេ?
It's so hard for me to start a relationship.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
(Bon Hee finds it hard to start love.)
(បុន ហ៊ី ពិបាក​នឹង​ចាប់ផ្ដើម​ស្នេហា​ណាស់។)
My chances of developing feelings for someone
ឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្កើត អារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់
is almost the same as my chances of winning a lottery.
ស្ទើរតែដូចគ្នានឹង ឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការឈ្នះឆ្នោត។
- Really? - That's how I feel now.
- ពិតមែនទេ? - នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(At the same time, Yeon House)
(ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ផ្ទះយ៉ន)
I wonder how the rest are doing at the house.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដែលនៅសល់ សុខសប្បាយជាទេនៅផ្ទះ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Mu Jin is left alone in the room.)
(មូជីនត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់។)
(Thinking)
(កំពុងគិត)
He doesn't look happy.
គាត់មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
(He's pacing back and forth with a worried face.)
(គាត់កំពុងដើរទៅ មកដោយទឹកមុខព្រួយបារម្ភ។)
(Thinking)
(កំពុងគិត)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Mu Jin watches out the window waiting for someone?)
(មូជីន សម្លឹងមើលទៅក្រៅ បង្អួច រង់ចាំនរណាម្នាក់?)
Oh, no. I feel bad for Mu Jin.
អូ! ទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះមូជីន។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(Meanwhile, Sang Won and Hyeon Jun are in the kitchen.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ សាងវ៉ុន និង ហ្យុនជុន កំពុងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។)
You're going to make fried rice for us.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាយ​ឆា​ឲ្យ​យើង។
Shall I make fried rice? I was going to make stir-fried mushrooms.
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាយឆាបានទេ? ខ្ញុំហៀបនឹង ធ្វើផ្សិតឆា។
That sounds great. I'll stay and watch you cook.
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹង នៅមើលអ្នកចម្អិន។
He's a chef.
គាត់ជាចុងភៅ។
Now that everyone knows his job, he can show off his cooking skills.
ឥឡូវនេះ ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ការងាររបស់គាត់ហើយ គាត់អាចបង្ហាញជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់បាន។
The others will see how charming he is.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងឃើញថាគាត់មានភាពទាក់ទាញប៉ុណ្ណា។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
- Shall I call everyone here? - No.
- តើខ្ញុំគួរហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាមកទីនេះទេ? - ទេ។
- I'll tell them to come down. - No, don't do that.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យចុះមក។ - ទេ កុំធ្វើបែបនោះ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
(I'll watch him cook with everyone since it's cool.)
(ខ្ញុំនឹងមើលគាត់ចម្អិនម្ហូបជាមួយ មនុស្សគ្រប់គ្នា ព្រោះវាពិតជាឡូយណាស់។)
(Rushing)
(ប្រញាប់ប្រញាល់)
(He stops.)
(គាត់ឈប់។)
- Oh, boy. - Why?
- អូ! ក្មេងប្រុស។ - ហេតុអ្វី?
(Turning)
(កំពុងងាក)
(They tiptoe around each other.)
(ពួកគេដើរជុំវិញគ្នាទៅវិញទៅមក។)
Do you want to go and take a look?
ចង់ទៅមើលលេងៗទេ?
He spoke to her.
គាត់បាននិយាយទៅកាន់នាង។
What do you say? Hyeon Jun is cooking for us.
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ហ្យុន ជុនកំពុងចម្អិនអាហារសម្រាប់ពួកយើង។
- He's cooking now. - He mustered up his courage.
- គាត់កំពុងចម្អិនអាហារឥឡូវនេះ។ - គាត់បានប្រមូលភាពក្លាហានរបស់គាត់។
- He's cooking for us. - What is he making?
- គាត់កំពុងចម្អិនអាហារសម្រាប់យើង។ - តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Stir-fried mushrooms and meat.
ផ្សិតចៀននិងសាច់។
He already started cooking.
គាត់ចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហាររួចហើយ។
(Ye Eun follows Sang Won upon hearing the news.)
(យេអុន បានដើរតាម សាងវ៉ុន ពេលឮដំណឹងនោះ។)
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Please sit. Let's watch him comfortably.
សូមអង្គុយចុះ។ ចូរយើងមើលគាត់ដោយស្រួល។
He's doing well.
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
(Ye Eun laughs again.)
(យ៉េអុនសើចម្តងទៀត។)
(Cutting)
(កាត់)
- He uses a knife differently. - Exactly.
- គាត់ប្រើកាំបិតខុសគ្នា។ - ពិតមែន។
- Thank goodness I'm not cooking. - Do you want to see me use a knife?
- អរគុណព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនចម្អិនអាហារទេ។ - តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំប្រើកាំបិតទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
You acted like a surgeon when you were with me.
អ្នកបានប្រព្រឹត្តដូចជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Right? It's okay.
ត្រូវទេ? មិនអីទេ។
(They had a date at the makgeolli-making workshop.)
(ពួកគេបានណាត់ជួបនៅ សិក្ខាសាលាធ្វើម៉ាក់ហ្គលលី។)
(Scalpel, please.)
(សូម​កាំបិត​វះកាត់។)
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
(Are you really a doctor?)
(តើអ្នកពិតជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?)
It turned out that he was the one who was a doctor.
វាបានបង្ហាញថាគាត់គឺជា មនុស្សម្នាក់ដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
- Right. - That's right.
- ត្រូវហើយ។
- It's okay. I also... - I'm sorry.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏... - សុំទោស។
- I also... Don't be. - I apologize.
- ខ្ញុំក៏... កុំធ្វើបែបនេះអី។ - ខ្ញុំសុំទោស។
I bragged to the chef that I made good suyuk.
ខ្ញុំបានអួតប្រាប់មេចុងភៅ ថា ខ្ញុំបានធ្វើស៊ូយុកយ៉ាងល្អ។
Ye Eun gave him a light physical touch again.
យេអុន បាន ​ប៉ះ​រាងកាយ​គាត់​ស្រាលៗ​ម្ដង​ទៀត។
She touched his knee.
នាងបានប៉ះជង្គង់របស់គាត់។
- She must be feeling better now. - They get along well again.
- នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនហើយ។ - ពួកគេចុះសម្រុងគ្នាវិញហើយ។
- Right. - They're relaxed with each other.
- ត្រូវហើយ។ - ពួកគេ​កំពុង​សម្រាក​លំហែ​ជាមួយ​គ្នា។
Scalpel, please.
សូម​ប្រើ​កាំបិត​វះកាត់។
(Ye Eun must be feeling better now. She keeps laughing.)
(យេអុនប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ ធូរស្រាលហើយឥឡូវនេះ។ នាងនៅតែសើច។)
(Right then, Mu Jin appears while they're laughing.)
(ភ្លាមៗនោះ មូជីន លេចឡើង ពេលពួកគេកំពុងសើច។)
I almost made a big mistake.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើកំហុសធំមួយ។
I noticed it because you moved your hand downward.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វា ពីព្រោះអ្នក បានរំកិលដៃរបស់អ្នកចុះក្រោម។
(He still seems troubled.)
(គាត់ហាក់ដូចជានៅតែមានបញ្ហា។)
(Thinking hard)
(គិតយ៉ាងម៉ត់ចត់)
I wonder if Bon Hee and Ji Yung
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Bon Hee និង Ji Yung
will eat something before coming back.
នឹងញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
- They must be eating now. - Probably.
- ពួកគេប្រហែលជាកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។ - ប្រហែលជា។
I'm sure they're doing something other than just taking a drive.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីផ្សេង ក្រៅពីគ្រាន់តែបើកបរ។
I think they went to a cafe that opens until late.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានទៅ ហាងកាហ្វេមួយដែលបើករហូតដល់យប់ជ្រៅ។
Like a 24-hour cafe?
ដូចជាហាងកាហ្វេបើក 24 ម៉ោងមែនទេ?
I think they went to a large cafe.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានទៅហាងកាហ្វេធំមួយ។
- He can hear their conversation. - There are many cafes around here.
- គាត់អាចឮការសន្ទនារបស់ពួកគេ។ - មានហាងកាហ្វេជាច្រើននៅជុំវិញនេះ។
- But he can't join them. - I wonder where they went.
- ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចូលរួមជាមួយពួកគេបានទេ។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពួកគេបានទៅណា។
- He can't respond either. - Oh, no.
- គាត់ក៏មិនអាចឆ្លើយតបបានដែរ។ - អូ! ទេ។
Mu Jin must be frustrated now.
មូ ជីន ច្បាស់ជាខកចិត្តហើយឥឡូវនេះ។
Shall we take it upstairs?
តើយើងគួរយកវាទៅជាន់លើទេ?
Thank you. I'll enjoy it.
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងវា។
(The stir-fried mushrooms and meat that Hyeon Jun made)
(ផ្សិត និងសាច់ឆាដែល Hyeon Jun បានធ្វើ)
(Munching)
(កំពុងញ៉ាំ)
- I think that's right. - This is really good.
- ខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។ - នេះពិតជាល្អណាស់។
- I think it was there. - Amazing.
- ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។ - អស្ចារ្យណាស់។
You can't say it's not good.
អ្នកមិនអាចនិយាយថាវាមិនល្អទេ។
What did you put in here?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅទីនេះ?
I put in oyster sauce, soy sauce, and sugar.
ខ្ញុំដាក់ទឹកស៊ីអ៊ីវ ទឹកខ្មេះ និងស្ករចូល។
- It's way better than the stew. - He helped me.
- វាល្អជាងសម្លរទៅទៀត។ - គាត់បានជួយខ្ញុំ។
(Smiling from ear to ear)
(ញញឹមពីត្រចៀកដល់ត្រចៀក)
- I'm relieved you all like it. - I'm so happy.
- ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចូលចិត្ត​វា។ - ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
- This is really tasty. - Indeed. - I mean it.
- នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ - ពិតមែន។ - ខ្ញុំចង់និយាយមែន។
Can we have some more?
តើយើងអាចមានបន្ថែមទៀតបានទេ?
Sure. I can make some more.
ពិតណាស់។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានបន្ថែមទៀត។
- Please make some more. - Please do.
- សូម ធ្វើបន្ថែមទៀត។
- I'll make some for them too. - It's really good.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ខ្លះ​សម្រាប់​ពួកគេ​ដែរ។ - វា​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
So that they can try it when they're back.
ដើម្បី​ឲ្យ​ពួកគេ​អាច​សាកល្បង​វា​នៅពេល​ពួកគេ​ត្រឡប់មកវិញ។
I wonder how far they went.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
- I'm curious.
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- It's late, so... - The roads would be empty,
- វាយឺតហើយ ដូច្នេះ... - ផ្លូវនឹងទទេស្អាត
so they might have gone far.
ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជាបានទៅឆ្ងាយហើយ។
- To see the night view. - The roads were empty.
- ដើម្បីមើលទេសភាពពេលយប់។ - ផ្លូវទទេ។
- The night view... - Why is Mu Jin so quiet?
- ទិដ្ឋភាពពេលយប់... - ហេតុអ្វីបានជា Mu Jin ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
He hasn't said a word.
គាត់មិនទាន់បាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
He's gone quiet.
គាត់ស្ងាត់បាត់ទៅហើយ។
They must have gone quite far.
ពួកគេប្រហែលជាបានទៅឆ្ងាយណាស់។
(Moving his fingers)
(រំកិលម្រាមដៃរបស់គាត់)
Mu Jin is shaken.
មូជីន ញ័រខ្លួន។
- Sang Hyeon too? - He's quiet too.
- សាង ហ្យុន ដែរ? - គាត់ក៏ស្ងាត់ដែរ។
(They can't stop thinking about Bon Hee or Ji Yung.)
(ពួកគេមិនអាចឈប់គិត អំពី បុនហ៊ី ឬ ជីយ៉ុង បានទេ)។
I can just say it and get yelled at.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែប៉ុណ្ណឹង ហើយត្រូវគេស្រែកដាក់។
I'm used to getting yelled at.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងការត្រូវគេស្រែកដាក់ហើយ។
(Some are happy, )
(អ្នកខ្លះសប្បាយចិត្ត)
I get yelled at all the time.
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្រែកគ្រប់ពេល។
So funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(and others are heavy-hearted.)
(ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមានចិត្តធ្ងន់)។
(Bon Hee and Ji Yung return from the date.)
(បុនហ៊ី និង ជីយ៉ុង ត្រឡប់មកវិញពីការណាត់ជួប។)
- Well done.
- ធ្វើបានល្អណាស់! - ធ្វើបានល្អណាស់
- I had a lot of fun today. - I will see you tomorrow.
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយណាស់។ - ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Right, it's...
ត្រូវហើយ វា...
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Come join us.
មកចូលរួមជាមួយយើង។
We've been waiting for you.
យើង​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ។
Were you?
តើអ្នកមែនទេ?
Look at him.
មើលគាត់។
- Oh, dear. - Poor Mu Jin.
- អូ! សម្លាញ់។ - មូជីន​កំសត់។
- He was waiting. - Look at him smiling.
- គាត់កំពុងរង់ចាំ។ - មើលគាត់ញញឹម។
- Oh, dear. - Look at his arms.
- អូ! សម្លាញ់។ - មើលដៃរបស់គាត់។
He's comforting himself.
គាត់កំពុងលួងលោមខ្លួនឯង។
- Oh, dear. - "You're okay now."
- អូ! សម្លាញ់។ - "អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ"។
"You're okay."
"អ្នកមិនអីទេ។"
(Bon Hee is here.)
(បុន ហ៊ី មកដល់ហើយ។)
- He's transparent. - He's staring at her.
- គាត់​មាន​តម្លាភាព។ - គាត់​កំពុង​សម្លឹង​មើល​នាង។
Did you cook?
តើអ្នកបានចម្អិនទេ?
- We used up everything. - Stir-fried noodles?
- យើង​បាន​ចាយ​អស់​ហើយ។ - មី​ឆា?
Stir-fried noodles and...
មីឆា និង...
- What should we call it? - Meat.
- តើយើងគួរហៅវាថាអ្វី? - សាច់។
Stir-fried meat.
សាច់ចៀន។
- How was it? Where did you go? - How was it?
- សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកទៅណា? - សុខសប្បាយជាទេ?
- We went to a cafe. - Did you eat anything?
- យើងបានទៅហាងកាហ្វេមួយ។ - តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
There was a cafe open this late?
មានហាងកាហ្វេបើកយឺតម្ល៉េះ?
We went to a cafe where you can watch the fire and relax.
យើងបានទៅហាងកាហ្វេមួយ ជាកន្លែងដែលអ្នក អាចមើលភ្លើង និងសម្រាក។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
- They got us a cake, but we... - He's staring at her eyes.
- ពួកគេបានទិញនំខេកឱ្យយើង ប៉ុន្តែយើង... - គាត់កំពុងសម្លឹងមើលភ្នែករបស់នាង។
(Mu Jin's gaze is fixed on Bon Hee.)
(ភ្នែករបស់ មូជីន សម្លឹងទៅលើ បុនហ៊ី។)
Do you want to eat something?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីមួយទេ?
- I think she will eat. - But he must be the one starving.
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងញ៉ាំ។ - ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាអ្នកដែលឃ្លាន។
- Right. Ji Yung must be hungry. - He's an athlete, after all.
- ត្រូវហើយ។ ជីយ៉ុងប្រហែលជាឃ្លានហើយ។ - យ៉ាងណាមិញ គាត់ជាអត្តពលិកម្នាក់។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- You're not hungry? - I'm okay.
- អ្នកមិនឃ្លានទេឬ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let's go watch the dinner show.
តោះទៅមើលកម្មវិធីអាហារពេលល្ងាច។
- Why? - He's really cool.
- ហេតុអ្វី? - គាត់ពិតជាឡូយណាស់។
(Peeking)
(លួចមើល)
Hello.
សួស្តី។
- You must be hungry. - I will cook for you.
- អ្នកប្រហែលជាឃ្លានហើយ។ - ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
Really?
ពិតមែនឬ?
- Then... - Sounds great.
- បន្ទាប់មក... - ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Should we buy some coffee?
តើយើងគួរទិញកាហ្វេខ្លះទេ?
- Here? - Come on.
- នៅទីនេះ? - មក។
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
(Mu Jin watches Ji Yung and Bon Hee.)
(Mu Jin មើល Ji Yung និង Bon Hee ។ )
- It's been a while since... - Wouldn't they have it?
- វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់តាំងពី... - តើ​ពួកគេ​មិន​មាន​វា​ទេ​ឬ?
- Like this. - Right, like that?
- បែបនេះ។ - ត្រូវហើយ បែបនេះ?
- Where is he going? - I am going to the bathroom.
- គាត់ទៅណា? - ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
(After seeing the two, Mu Jin leaves.)
(បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នកទាំងពីរហើយ មូជីនក៏ចាកចេញទៅ)
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
He's not going to the bathroom. He's avoiding them.
គាត់មិនទៅ បន្ទប់ទឹកទេ។ គាត់កំពុងគេចពីពួកគេ។
Oh, no. He's sighing.
អូ! ទេ។ គាត់កំពុងដកដង្ហើមធំ។
(Mu Jin tries to calm his emotions.)
(មុយ ជីន ព្យាយាម​ស្ងប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន។)
It's only been two days, but we got really close, didn't we?
វា​គ្រាន់តែ​ពីរថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ ​យើង​ពិតជា​ជិត​ដល់​ហើយ មែនទេ?
Totally. We did.
ទាំងស្រុង។ យើងបានធ្វើ។
It might be good that you came today.
វាប្រហែលជាល្អដែលអ្នកបានមកថ្ងៃនេះ។
- Right. - Is it better?
- ត្រូវហើយ។ - តើវាល្អជាងទេ?
It would've been bad if you came tomorrow.
វានឹងអាក្រក់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកមកថ្ងៃស្អែក។
If you came tomorrow, we would've been much closer.
ប្រសិនបើអ្នកមកថ្ងៃស្អែក យើង ប្រហែលជានៅជិតគ្នាជាងនេះទៅទៀត។
- We are... - Are you okay?
- យើង... - អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- This... - Did I do it?
- នេះ... - តើខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ?
- Be careful.
- ប្រយ័ត្ន។ - តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
- It turns really easily. - Yes.
- វា​ងាយ​នឹង​ប្រែ​ណាស់។ - បាទ/ចាស៎។
- Sang Won. - Did I do it? Really?
- សាងវ៉ុន។ - តើខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ? ពិតមែនទេ?
- No. - Really?
- ទេ។ - ពិតមែនឬ?
Do you want this?
តើអ្នកចង់បានរបស់នេះទេ?
I'm sorry. I had no idea.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- You... - Come on up.
- អ្នក... - ឡើងមក។
- There you go. - Sang Won.
- ហ្នឹង​ហើយ។ - សាងវ៉ុន។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Let's push it back.
ចូរយើងរុញវាត្រឡប់មកវិញ។
Mu Jin is back.
មុយ ជីន ត្រលប់មកវិញហើយ។
- I will sit here. - He's sitting next to her.
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។ - គាត់កំពុងអង្គុយក្បែរនាង។
(He sits on the sofa next to Bon Hee.)
(គាត់អង្គុយលើសាឡុងក្បែរបុនហ៊ី។)
(Peeking)
(លួចមើល)
(He stares at the phone for no reason.)
(គាត់សម្លឹងមើលទូរស័ព្ទដោយគ្មានហេតុផល។)
- Are you taking a selfie? - No.
- តើអ្នកកំពុងថតរូប Selfie មែនទេ? - ទេ។
- Why are you sitting there? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ? - អ្វី?
Why are you sitting there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
- Should I come down? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរចុះមកទេ? - ចាស៎។
(Mu Jin listens to Bon Hee and sits next to her.)
(មូជីន ស្តាប់បុន ហ៊ី ហើយអង្គុយក្បែរនាង។)
He's hilarious.
គាត់​កំប្លែង​ណាស់។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
I think Mu Jin is trying to show her
ខ្ញុំគិតថា Mu Jin កំពុងព្យាយាមបង្ហាញនាង
that he's gone sulky.
ថាគាត់ងងុយគេងទៅហើយ។
When he just sits down, - He's gone sulky.
ពេលគាត់អង្គុយ ចុះ - គាត់មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់។
- She wouldn't notice it. - So he kept doing this.
- នាង​មិន​បាន​កត់សម្គាល់​ទេ។ - ដូច្នេះ​គាត់​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ។
- That's why he made it noticeable. - "I've gone sulky."
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ - "ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់"។
I think Mu Jin
ខ្ញុំគិតថា មូ ជីន
is very quick-witted.
មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ​ខ្លាំង​ណាស់។
What makes you say that?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
He decided to leave the place quickly.
គាត់សម្រេចចិត្តចាកចេញពីកន្លែងនោះយ៉ាងលឿន។
- That he got up? - It means
- ថាគាត់ក្រោកឡើង? - វាមានន័យថា
he is wise enough to control
គាត់ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគ្រប់គ្រង
his emotions.
អារម្មណ៍របស់គាត់។
He had to leave to change the air.
គាត់ត្រូវចាកចេញដើម្បីប្តូរបរិយាកាស។
So he left the place,
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញពីកន្លែងនោះ
calmed his emotions, and returned.
បាន​ស្ងប់​អារម្មណ៍​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
If I were him, I would sit there...
បើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ...
- "What do I do?" - and just watch everything.
- "តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?" - ហើយគ្រាន់តែមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
"Let's see how this unfolds."
"ចូរយើងមើលពីរបៀបដែលរឿងនេះលាតត្រដាង"។
(Anxious, nervous)
(ថប់បារម្ភ ភ័យ)
I will just keep drinking.
ខ្ញុំនឹងបន្តផឹកតែ។
- And end up drunk. - I hate that.
- ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ស្រវឹង។ - ខ្ញុំ​ស្អប់​រឿង​នោះ។
If he's someone I'm into, - I know.
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត - ខ្ញុំដឹង។
I would hate it.
ខ្ញុំនឹងស្អប់វា។
"From what I've observed..."
«តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​ឃើញ...»
After hearing what you said...
ក្រោយ​ពី​បាន​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ...
- Is he amazing? - Yes. Mu Jin handled it
- តើគាត់អស្ចារ្យទេ? - មែនហើយ។ មូជីន បានដោះស្រាយវាហើយ។
very professionally.
ប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់។
- Right. - Is he a professional now?
- ត្រូវហើយ។ - តើគាត់ជាអ្នកជំនាញឥឡូវនេះទេ?
- He's a professional. - He's skilful.
- គាត់ជាអ្នកជំនាញ។ - គាត់មានជំនាញ។
The way he handled it.
របៀបដែលគាត់បានដោះស្រាយវា។
It was so good.
វាល្អណាស់។
It was really impressive when I had the first bite.
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ នៅពេលដែលខ្ញុំបានខាំលើកដំបូង។
It was so good.
វាល្អណាស់។
(Love QR messages are sent. (Check the younger men's hearts.)
(សារ QR ស្នេហាត្រូវបានផ្ញើ។ (ពិនិត្យមើលបេះដូងបុរសវ័យក្មេង។)
It's the men's choice now, isn't it?
វាជាជម្រើសរបស់បុរសឥឡូវនេះ មែនទេ?
Today, - It's the men this time.
ថ្ងៃនេះ - លើកនេះបុរសៗ។
- They get to find out. - It will be so much fun.
- ពួកគេ​នឹង​បាន​ដឹង។ - វា​នឹង​សប្បាយ​ណាស់។
(Today, the ladies get to check...)
(ថ្ងៃនេះ នារីៗត្រូវពិនិត្យ...)
(how the younger men feel about them.)
(របៀបដែលបុរសវ័យក្មេងមានអារម្មណ៍ចំពោះពួកគេ។)
(Who captured the hearts of the younger men?)
(អ្នកណា​បាន​ឆក់​យក​បេះដូង ​បុរស​វ័យក្មេង?)
(Ye Eun came first to check the Love QR message.)
(យ៉េអុន បានមកពិនិត្យមើល សារ Love QR មុនគេ។)
(Did Ye Eun receive any Love QR message?)
(តើ Ye Eun បានទទួលសារ Love QR ដែរឬទេ?)
After going on a date with Sang Won,
បន្ទាប់ពីបានណាត់ជួបជាមួយ Sang Won រួចមក
I felt like getting to know him more.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ស្គាល់​គាត់​កាន់​តែ​ច្បាស់។
(How many people do you want to get to know more?)
(តើអ្នក ចង់ស្គាល់ មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ បន្ថែមទៀត?)
(Sang Won wanted to get to know one more woman.)
(សាំងវ៉ុនចង់ស្គាល់ នារីម្នាក់ទៀត។)
(And that made Ye Eun sad.)
(ហើយ​រឿង​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ Ye Eun សោកសៅ។)
- That made the mood turn bad. - Yes, she had a bitter smile.
- នោះធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ប្រែជាអាក្រក់។ - មែនហើយ នាងមានស្នាមញញឹមជូរចត់។
(But Sang Won approached her again.)
(ប៉ុន្តែ សាងវ៉ុន បានទៅជិតនាងម្តងទៀត។)
(And their relationship improved.)
(ហើយទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបានប្រសើរឡើង។)
(Did Sang Won send Ye Eun a Love QR message?)
(តើ Sang Won បានផ្ញើ សារ QR ស្នេហាទៅ Ye Eun មែនទេ?)
Did he?
តើគាត់បានធ្វើទេ?
(You have received no Love QR message.)
(អ្នកមិនបានទទួលសារ QR ស្នេហាទេ។)
What?
អ្វី?
Sang Won!
សាំង វ៉ុន!
(Don't do this!)
(កុំធ្វើបែបនេះ!)
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
(But why?)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?)
After checking the Love QR Code,
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលលេខកូដ QR ស្នេហារួច
it got me thinking a lot.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើន។
(It got me thinking a lot.)
(វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើន។)
There's that too.
មាន​ដូច្នោះ​ដែរ។
But everyone is super nice.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺល្អណាស់។
I don't feel so good.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អប៉ុន្មានទេ។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
Her first date, Sang Hyeon is gone,
ការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់នាង គឺ Sang Hyeon បានបាត់ទៅហើយ។
- Right. - And Sang Won, her second date,
- ត្រូវហើយ។ - ហើយ សាងវ៉ុន ដែលជាការណាត់ជួបលើកទីពីររបស់នាង
is also gone.
ក៏បាត់ទៅហើយ។
(Throwing)
(បោះ)
(On the second day, Ye Eun didn't receive...)
(នៅថ្ងៃទីពីរ យេអុន មិនបានទទួល...)
(any Love QR message.)
(សារ​ស្នេហា QR ណាមួយ​ក៏បាន។)
I'm hurt.
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
Did we expect too much from Sang Won?
តើយើងរំពឹងច្រើនពេកពី Sang Won មែនទេ?
Looking back, Sang Won
ងាកមកមើលក្រោយវិញ សាងវ៉ុន
never approached Ye Eun
មិនដែលទាក់ទង Ye Eun ទេ
that aggressively.
យ៉ាងខ្លាំងក្លានោះ។
- He asked her out on a date.
- គាត់បានសុំនាងចេញទៅណាត់ជួប។
Isn't that being aggressive?
តើនោះមិនមែនជាការឈ្លានពានទេឬ?
- Asking her out on a date? - Yes.
- សុំនាងចេញទៅណាត់ជួប? - ចាស៎។
- You wouldn't just date anyone. - Five-Minute Time Attack Date.
- អ្នកមិនគ្រាន់តែណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។ - ការណាត់ជួបវាយប្រហាររយៈពេលប្រាំនាទី។
- Right. - Okay.
- ត្រូវហើយ។ - យល់ព្រម។
He was all touchy too.
គាត់ក៏ងាយនឹងប៉ះពាល់ដែរ។
- Okay?
- យល់ព្រម?
(Okay! Let's say he appraoched her aggressively.)
(យល់ព្រម! ឧបមាថាគាត់ បានចូលទៅជិតនាងដោយកំហឹង។)
- I'm sad. They went on a date too. - I think this is the reason
- ខ្ញុំ​សោកសៅ។ ពួកគេ​ក៏​បាន​ទៅ​ណាត់ជួប​ដែរ។ - ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​មូលហេតុ
why you feel offended by Sang Won.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តចំពោះ Sang Won?
Sang Won tried hard from time to time
សាង វ៉ុន បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងពីមួយពេលទៅមួយពេល
to make Ye Eun feel better.
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Ye Eun មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
- Right. - But that was
- ត្រូវហើយ។ - ប៉ុន្តែនោះគឺ
just Sang Won being considerate,
គ្រាន់តែ Sang Won យកចិត្តទុកដាក់
being a nice person he is.
ដោយ​សារ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
Shouldn't he have sent the message if he was considerate?
តើគាត់មិនគួរផ្ញើ សារនោះទេឬ ប្រសិនបើគាត់មានចិត្តអាណិតអាសូរ?
- No, he shouldn't. - He shouldn't.
- ទេ គាត់មិនគួរទេ។ - គាត់មិនគួរទេ។
Being considerate of her doesn't mean he loves her.
ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង មិនមានន័យថាគាត់ស្រឡាញ់នាងទេ។
If he's considerate, he shouldn't send her a message.
ប្រសិនបើគាត់មានចិត្តអាណិតអាសូរ គាត់ មិនគួរផ្ញើសារទៅនាងទេ។
Why did he not send it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្ញើវា?
(Ji Won is the second visitor.)
(ជីវ៉ុន គឺជាភ្ញៀវទីពីរ។)
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
(She nervously checks Love QR Code for the first time.)
(នាង​ពិនិត្យ​មើល ​លេខ​កូដ QR របស់ Love ដោយ​ភ័យ​ជា​លើក​ដំបូង។)
What is it?
តើវាជាអ្វី?
(You have received no Love QR message.)
(អ្នកមិនបានទទួលសារ QR ស្នេហាទេ។)
(She scans the Love QR Code once again to make sure.)
(នាងស្កេនលេខកូដ QR ស្នេហា ម្តងទៀតដើម្បីឲ្យប្រាកដ។)
(But the result doesn't change.)
(ប៉ុន្តែលទ្ធផលមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។)
Oh, dear. That's sad.
អូ! អូនសម្លាញ់។ គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
It made me wonder if I was not appealing to them
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំ មិនទាក់ទាញពួកគេទេឬ?
as a woman.
ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់។
I think they just see me as someone fun.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែមើលឃើញខ្ញុំជាមនុស្សសប្បាយ។
Since I'm already here,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
I should change. That's what I thought.
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- No. - She can think that.
- ទេ។ - នាងអាចគិតបែបនោះ។
That's understandable.
នោះ​អាច​យល់​បាន។
(On the second day, )
(នៅថ្ងៃទីពីរ,)
(Ji Won and Ye Eun didn't receive a Love QR message.)
(ជីវ៉ុន និង យេអុន មិនបាន ទទួលសារ Love QR ទេ។)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Bon Hee heads to her Love QR Code.)
(បុនហ៊ី ដើរទៅរកលេខកូដ QR ស្នេហារបស់នាង។)
(Taking breath)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Is there any Love QR message for Bon Hee?)
(តើមានសារ QR ស្នេហាសម្រាប់ Bon Hee ទេ?)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Did Bon Hee receive a Love QR message?)
(តើ Bon Hee បានទទួលសារ Love QR ដែរឬទេ?)
(Is there any Love QR message for Bon Hee?)
(តើមានសារ QR ស្នេហាសម្រាប់ Bon Hee ទេ?)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Did Bon Hee receive a Love QR message?)
(តើ Bon Hee បានទទួលសារ Love QR ដែរឬទេ?)
(You have received four Love QR message.)
(អ្នកបានទទួលសារ QR ស្នេហាចំនួនបួន។)
- No way. - Four people?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - មនុស្សបួននាក់?
(4 people sent Bon Hee a Love QR message?)
(មនុស្ស ៤ នាក់បានផ្ញើសារ QR ស្នេហាទៅ Bon Hee?)
(What is happening?)
(មានរឿងអ្វីកើតឡើង?)
That's terrible.
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
(Four younger men have chosen Bon Hee.)
(បុរសវ័យក្មេងបួននាក់បានជ្រើសរើស Bon Hee)។
She must feel flustered.
នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
I felt happy,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
and at the same time, I felt confused.
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
(Who are the 4 younger men that sent her the messages?)
(តើបុរសវ័យក្មេងទាំង ៤ នាក់ ដែលបានផ្ញើសារមកនាងជានរណា?)
(What about the last one, Yeong Gyeong's Love QR Code?)
(ចុះ​លេខ​ចុង​ក្រោយ​វិញ គឺ ​លេខ​កូដ QR ស្នេហា​របស់ Yeong Gyeong?)
(You have received one Love QR message.)
(អ្នកបានទទួលសារ Love QR មួយហើយ។)
We think it must be from Hyeon Jun.
យើងគិតថាវាត្រូវតែមកពី Hyeon Jun។
That's our guess.
នោះជាការស្មានរបស់យើង។
- It might be someone else. - Yes.
- វាអាចជាអ្នកផ្សេង។ - បាទ/ចាស៎។
(I want to listen to good music with you.)
(ខ្ញុំចង់ស្តាប់តន្ត្រីល្អៗជាមួយអ្នក។)
Music?
តន្ត្រី?
(On their way to the date, they talked about music.)
(នៅតាមផ្លូវទៅការណាត់ជួប ពួកគេបាននិយាយអំពីតន្ត្រី។)
(I listen to music a lot at home too.)
(ខ្ញុំស្តាប់តន្ត្រីច្រើននៅផ្ទះដែរ។)
She seemed to like listening to music.
នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រី។
So I said I wanted to listen to good music with her.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ស្តាប់ តន្ត្រីល្អៗជាមួយនាង។
It was Hyeon Jun after all.
យ៉ាងណាមិញ វាគឺជា Hyeon Jun។
(Hyeon Jun chose Yeong Gyeong.)
(ហ្យុនជុនបានជ្រើសរើសយ៉ង់គ្យ៉ុង។)
(Love QR Zone on the second day is closed.)
(តំបន់ Love QR នៅថ្ងៃទីពីរត្រូវបានបិទ។)
(After the Love QR event, they gathered again.)
(បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ Love QR ពួកគេបានជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។)
(Bon Hee, who received 4 messages, returns.)
(បុន ហ៊ី ដែលបានទទួល សារចំនួន ៤ បានត្រឡប់មកវិញ។)
Oh, dear. Now, all the younger men
អូ! អូនសម្លាញ់! ឥឡូវនេះ បុរសវ័យក្មេងទាំងអស់
will seem different to her.
នឹងហាក់ដូចជាខុសគ្នាសម្រាប់នាង។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
(Peeking)
(លួចមើល)
(She received messages from Mu Jin, Ji Yung, Sang Won, and Sang Hyeon.)
(នាងបានទទួលសារពី មូជីន, ជីយ៉ុង, សាងវ៉ុន និង សាងហ្យុន។)
I expected two people.
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានមនុស្សពីរនាក់។
Ji Yung and
ជី យ៉ុង និង
I thought Mu Jin would've chosen me too.
ខ្ញុំគិតថា មូជីន ក៏នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំដែរ។
(Let's go eat pizza next time!)
(តោះទៅញ៉ាំភីហ្សាពេលក្រោយ!)
I want to eat pizza too.
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំភីហ្សាដែរ។
What if you eat pizza with someone else?
ចុះបើអ្នកញ៉ាំភីហ្សាជាមួយអ្នកផ្សេង?
(Gosh.)
(អូ៎!)
It wouldn't taste so good.
វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប៉ុន្មានទេ។
I mean it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
He's so cute.
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
He expresses his affection without hesitation.
គាត់បង្ហាញ ក្តីស្រលាញ់របស់គាត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
(Take a photo for me next time!)
(ថតរូបឲ្យខ្ញុំមើលពេលក្រោយ!)
(Ji Yung is the second person who sent the message.)
(ជីយ៉ុង គឺជាមនុស្សទីពីរ ដែលបានផ្ញើសារ។)
(I like a man who likes linen.)
(ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់ដែលចូលចិត្តក្រណាត់ទេសឯក។)
(When I choose what to wear, )
(ពេលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវស្លៀក)
(I choose linen clothes very often.)
(ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ធ្វើពីក្រណាត់ទេសឯក។)
- So cute. - Oh, really?
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - អូ ពិតមែនទេ?
When we talked, I realized that she is a great person.
ពេល​យើង​និយាយ​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​ដឹង ​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​ម្នាក់។
I had a lot of fun today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់។
That's why I chose her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសនាង។
The other two have never
ពីរនាក់ទៀតមិនធ្លាប់
given me any signs.
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាណាមួយ។
(For the first time, she realized how the two feel.)
(ជាលើកដំបូង នាង បានដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងពីរ។)
(The one who sent the third message)
(អ្នកដែលបានផ្ញើសារទីបី)
(Sang Hyeon)
(សាំង ហ៊ន)
I think I like Bon Hee.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Bon Hee។
I liked her first impression.
ខ្ញុំចូលចិត្តចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់នាង។
He thinks he likes Bon Hee.
គាត់គិតថាគាត់ចូលចិត្តបុនហ៊ី។
(Since the first time they met, Sang Hyeon's heart grew.)
(ចាប់តាំងពីលើកដំបូងដែលពួកគេ បានជួបគ្នា បេះដូងរបស់ Sang Hyeon កាន់តែរីកធំឡើង។)
(Bong Hee?)
(បុងហ៊ី?)
- Bon Hee.
- បុន ហ៊ី។
(The first time they met, he felt nervous.)
(លើកដំបូងដែលពួកគេបានជួបគ្នា គាត់មានអារម្មណ៍ភ័យ)
(And naturally, )
(ហើយដោយធម្មជាតិ,)
(his eyes followed Bon Hee.)
(ភ្នែករបស់គាត់បានតាមទាន់ បុន ហ៊ី។)
You have something in your hair. Can I get it off?
អ្នកមានអ្វីមួយជាប់នឹង សក់របស់អ្នក។ តើខ្ញុំអាចដកវាចេញបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Who did you choose?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកណា?
Bon Hee.
ប៊ុនហ៊ី។
(Because of a moment's hesitation, he missed the chance to date her.)
(ដោយសារតែស្ទាក់ស្ទើរមួយសន្ទុះ គាត់ក៏ខកខានឱកាសណាត់ជួបជាមួយនាង។)
Who else do you want to talk to?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នកណាទៀត?
Bon Hee.
ប៊ុនហ៊ី។
(In front of another person, he revealed his true feelings.)
(នៅចំពោះមុខមនុស្សម្នាក់ទៀត គាត់បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់។)
Mu Jin is the only one I showed my feelings to.
មូជីន គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
When we were alone,
កាលយើងនៅម្នាក់ឯង,
I asked him how Bon Hee was.
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថា ប៊ុនហ៊ី សុខសប្បាយជាទេ?
I wanted to find out any information about her.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក ព័ត៌មានណាមួយអំពីនាង។
(How was it with Bon Hee?)
(តើ​រឿង​បុនហ៊ី​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?)
(He couldn't stop being curious about the date with Bon Hee.)
(គាត់មិនអាចឈប់ចង់ដឹងចង់ឃើញ អំពីការណាត់ជួបជាមួយបុនហ៊ីបានទេ។)
I will do it at my pace.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
(Sang Hyeon expressed his feelings to Bon Hee for the first time.)
(សាំង ហ្យុន បានបង្ហាញពី អារម្មណ៍របស់គាត់ទៅកាន់ បុន ហ៊ី ជាលើកដំបូង។)
(The person who sent the fourth message...)
(អ្នកដែលបានផ្ញើសារទីបួន...)
"Let's take a photo together."
"តោះយើងថតរូបជាមួយគ្នា"។
(is Sang Won.)
(គឺ សាង វ៉ុន។)
I never had a chance to talk to Bon Hee.
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសនិយាយជាមួយប៊ុនហ៊ីទេ។
I am curious to learn about who Bon Hee is.
ខ្ញុំចង់ដឹងថា បុន ហ៊ី ជានរណា។
That's why I sent the message to Bon Hee today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្ញើ សារទៅ Bon Hee ថ្ងៃនេះ។
(The other person Sang Won wanted to get to know was Bon Hee.)
(មនុស្សម្នាក់ទៀតដែល Sang Won ចង់ស្គាល់គឺ Bon Hee)
What will they do?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
(Sang Won's Love QR message was for Bon Hee, not Ye Eun.)
(សារ Love QR របស់ Sang Won គឺសម្រាប់ Bon Hee មិនមែន Ye Eun ទេ។)
(The second night deepens, )
(យប់ទីពីរកាន់តែជ្រៅទៅៗ)
The emotions are running wild.
អារម្មណ៍កំពុងរត់ព្រៃ។
(with emotions running wild.)
(ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ដែលកំពុងរត់ពេញទំហឹង។)
Beer. Do you have beer?
ស្រាបៀរ។ តើអ្នកមានស្រាបៀរទេ?
- We have beer.
- យើងមានស្រាបៀរ។
- Because you mentioned it... - Yes.
- ព្រោះអ្នកបានលើកឡើងវា... - មែនហើយ។
Because I don't drink, I don't know when to pour.
ព្រោះខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ ខ្ញុំ មិនដឹងថាត្រូវចាក់ពេលណាទេ។
You shouldn't mind it.
អ្នកមិនគួរខ្វល់ពីវាទេ។
(Handing it to her)
(ប្រគល់វាទៅឱ្យនាង)
You want me to pour it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាក់វាទេ?
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
What's the ratio? What are you drinking?
តើសមាមាត្រនេះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងផឹកអ្វី?
(Mu Jin and Sang Hyeon express their feelings differently.)
(មូជីន និង សាង ហ្យុន បង្ហាញអារម្មណ៍របស់ពួកគេខុសគ្នា។)
I don't really know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
- Things change so quickly. - Are you hungry?
- អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរលឿនណាស់។ - តើអ្នកឃ្លានទេ?
I'm constantly eating, but I'm constantly hungry.
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារជាប្រចាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានជានិច្ច។
You will regret it tomorrow.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅថ្ងៃស្អែក។
- Why? - You will regret it in the morning.
- ហេតុអ្វី? - អ្នកនឹងសោកស្ដាយនៅពេលព្រឹក។
- Because my face will swell? - Yes.
- ព្រោះមុខខ្ញុំនឹងហើម? - ចាស៎។
- It's okay.
- មិនអីទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It bothers me so much.
វារំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Your face isn't swollen at all.
មុខរបស់អ្នកមិនហើមទាល់តែសោះ។
It's okay now, - In the morning?
ឥឡូវមិនអីទេ - ពេលព្រឹក?
But tomorrow...
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែក...
If you need, I will apply shading on your face.
បើអ្នកត្រូវការ ខ្ញុំនឹងលាប ស្រមោលលើមុខរបស់អ្នក។
- You will do it for me? - I will do it for you.
- អ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- You will? - The makeup.
- តើអ្នកនឹងធ្វើទេ? - ការតុបតែងមុខ។
- Then your face will look... - Really?
- បន្ទាប់មកមុខរបស់អ្នកនឹងមើលទៅ... - ពិតមែនទេ?
Sharper on screen.
ច្បាស់ជាងនៅលើអេក្រង់។
Right. It makes a huge difference.
ត្រូវហើយ។ វាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
Can you do that for me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
If you come at the end and ask to contour your face,
ប្រសិនបើអ្នកមកដល់ចុងបញ្ចប់ ហើយសុំឱ្យធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នក
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
"Please apply shading on my face."
"សូមលាបពណ៌ភ្នែកលើមុខខ្ញុំផង"
I will do it here in the living room.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅទីនេះក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
(Even a little joke makes him smile.)
(សូម្បីតែរឿងកំប្លែងតិចតួចក៏ធ្វើឱ្យគាត់ញញឹមបានដែរ)។
(The other 3 younger men are after Bon Hee too.)
(យុវជន​វ័យក្មេង​៣​នាក់​ទៀត ​ក៏​កំពុង​តាម​រក​បុនហ៊ី​ដែរ។)
- Oh, dear. - There's tension.
- អូ! អូនសម្លាញ់។ - មានភាពតានតឹង។
Four men are going after one woman.
បុរសបួននាក់កំពុងតាមរកស្ត្រីម្នាក់។
- Oh, dear. - What's going to happen?
- អូ! អូនសម្លាញ់។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
(How will today's Love QR Code stir them up?)
(តើ​កូដ QR ស្នេហា​ថ្ងៃនេះ​នឹង ​ជំរុញ​ពួកគេ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?)
(Sang Hyeon returns to his room after the drinking is over.)
(សាំង ហ្យុន ត្រឡប់​ទៅ ​បន្ទប់​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ស្រា​រួច)។
(He's lost in thought.)
(គាត់​បាន​វង្វេង​ក្នុង​គំនិត​ហើយ។)
- What did he think about? - I wonder too.
- តើគាត់គិតយ៉ាងណា? - ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(He checks his face all of a sudden.)
(គាត់​សម្លឹង​មើល​មុខ​របស់​គាត់​ភ្លាមៗ។)
(Sang Hyeon heads somewhere.)
(សាំង ហ្យុន ដើរទៅកន្លែងណាមួយ។)
(Did he go to the women's floor?)
(តើគាត់បានទៅជាន់នារីមែនទេ?)
(She finds Sang Hyeon.)
(នាងបានរកឃើញ សាង ហ្យុន។)
- It's over, though. - Sorry?
- វាចប់ហើយមែនទេ? - សុំទោស?
- It's over. - What is?
- ចប់ហើយ។ - អ្វី?
We cleaned up.
យើងបានសម្អាត។
No, I just want to talk to Bon Hee.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយប៊ុនហ៊ី។
- Do you want me to get her? - Yes, please.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកនាងទេ? - បាទ/ចាស៎ សូម។
Can you wait a little?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
Can you tell her that I will be on the first floor?
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងថាខ្ញុំ នឹងនៅជាន់ទីមួយបានទេ?
The first floor? Okay.
ជាន់ទីមួយ? យល់ព្រម។
He wants to spend time with her
គាត់ចង់ចំណាយពេលជាមួយនាង
when nobody else is around, so he mustered up his courage.
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញនោះទេ ដូច្នេះគាត់បានប្រមូលភាពក្លាហានរបស់គាត់។
I think he's amazing.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I hope Sang Hyeon would express his feelings.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Sang Hyeon នឹងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
I hope so too.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដូច្នេះដែរ។
I think he's going to be quite aggressive this time.
ខ្ញុំគិតថា លើកនេះ គាត់នឹង ឈ្លានពានណាស់។
Will he tell her that he has feelings for her?
តើគាត់នឹងប្រាប់នាងថា គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
"Can you go on a date with me tomorrow?"
«ថ្ងៃស្អែកអ្នកអាចទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំបានទេ?»
- Right. - Yes.
- ត្រូវហើយ។ - បាទ/ចាស៎។
I think he will get a chance only if he's aggressive.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទទួលបានឱកាស លុះត្រាតែគាត់មានភាពក្លាហាន។
I think he has to go the extra mile.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
Can you tell her that I will be on the first floor?
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងថាខ្ញុំ នឹងនៅជាន់ទីមួយបានទេ?
The first floor? Okay.
ជាន់ទីមួយ? យល់ព្រម។
(For the first time, Sang Hyeon asked Bon Hee to talk.)
(ជាលើកដំបូង សាង ហ្យុន បានសុំឱ្យ បុន ហ៊ី និយាយ។)
I should express my feelings even if it's subtle.
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ទោះបីជាវាមិនសូវច្បាស់ក៏ដោយ។
Whatever happens,
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
I thought I should talk to her. So I went to her,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយ ជាមួយនាង។ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកនាង
and talked to her.
ហើយបាននិយាយជាមួយនាង។
(Finally, Sang Hyeon starts to move.)
(ទីបំផុត សាង ហ្យុន ចាប់ផ្តើមរើ។)
Sang Hyeon is waiting for you on the first floor.
សាំង ហ្យុន កំពុងរង់ចាំ អ្នកនៅជាន់ទីមួយ។
- Sang Hyeon? - He's waiting.
- សាង ហ្យុន? - គាត់កំពុងរង់ចាំ។
- On the first floor? - Yes.
- នៅជាន់ទីមួយ? - ចាស៎។
Okay.
យល់ព្រម។
Sang Hyeon?
សាំង ហ្យុន?
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- Where do you want to go? - I...
- តើអ្នកចង់ទៅណា? - ខ្ញុំ...
- Outside?
- នៅខាងក្រៅ?
- I don't think it's too hot. - Right.
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាក្តៅពេកទេ។ - ត្រូវហើយ។
(Sang Hyeon and Bon Hee sit on the terrace.)
(សាង ហ្យុន និង បុន ហ៊ី អង្គុយលើរានហាល។)
(Thinking)
(កំពុងគិត)
(Laughing)
(សើច)
- What's wrong? - Nothing.
- មានរឿងអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
- I wanted to talk to you. - Right.
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។ - ត្រូវហើយ។
I am
ខ្ញុំជា
not the type to talk in front of everyone.
មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សនិយាយនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
I felt sorry about it, so I asked you to talk in private.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវា ដូច្នេះខ្ញុំ បានសុំឱ្យអ្នកនិយាយជាឯកជន។
(Do you know how INFPs flirt?)
(តើអ្នកដឹងទេថា INFPs ចែចង់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?)
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
(Dressing up nicely and lingering around that person)
(ស្លៀកពាក់ឲ្យស្អាត ហើយ នៅស្ងៀមក្បែរមនុស្សនោះ)
I'm sure he thought he couldn't do this anymore.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គិតថាគាត់ មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទៀតទេ។
(Sang Hyeon confessed his hidden feelings.)
(សាំង ហ្យុន បានសារភាពអារម្មណ៍លាក់កំបាំងរបស់គាត់។)
(I was really grateful that he worked up his courage like that.)
(ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ដែលគាត់ បានបង្កើនភាពក្លាហានរបស់គាត់បែបនេះ។)
(Will Sang Hyeon's sincerity be enough to shake up Bon Hee's heart?)
(តើភាពស្មោះត្រង់របស់ Sang Hyeon នឹង គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ Bon Hee ញ័រទេ?)
(Do we each choose a bag?)
(តើយើងម្នាក់ៗជ្រើសរើសកាបូបមួយទេ?)
(They must choose a date partner based on the items in the bags.)
(ពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើសដៃគូណាត់ជួប ដោយផ្អែកលើរបស់របរនៅក្នុងកាបូប។)
(A subtle battle of wits for the women to find their desired dates)
(ការប្រយុទ្ធដ៏ប៉ិនប្រសប់នៃប្រាជ្ញាសម្រាប់ ស្ត្រីដើម្បីស្វែងរកកាលបរិច្ឆេទដែលពួកគេចង់បាន)
(Today's fate was decided simply based on a bag.)
(ជោគវាសនាថ្ងៃនេះត្រូវបានសម្រេច ដោយគ្រាន់តែផ្អែកលើកាបូបមួយប៉ុណ្ណោះ។)
(The older women wait for the owner of the bag.)
(ស្ត្រីចំណាស់កំពុងរង់ចាំ ម្ចាស់កាបូប។)
(Did you know it was me?)
(តើអ្នកដឹងទេថាវាជាខ្ញុំ?)
(I've been wanting to talk to you too.)
(ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ)
(Who will be the older women's date partners?)
(តើអ្នកណានឹងក្លាយជា ដៃគូណាត់ជួបរបស់ស្ត្រីវ័យចំណាស់?)
(A new heart-fluttering feeling...)
(អារម្មណ៍ថ្មីដែលធ្វើឲ្យបេះដូងលោតញាប់...)
(connected by the random dates)
(ភ្ជាប់ដោយកាលបរិច្ឆេទចៃដន្យ)
(And the connection beyond their imaginations...)
(ហើយ​ទំនាក់ទំនង ​ហួស​ពី​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​ពួកគេ...)
(that they tried to hide)
(ថាពួកគេបានព្យាយាមលាក់ខ្លួន)
(I knew him before.)
(ខ្ញុំស្គាល់គាត់ពីមុន។)
(What is the connection between Ji Won and the younger guy...)
(តើ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​រវាង Ji Won និង​បុរស​ក្មេង​ជាង​នេះ...)
(that shocked everyone?)
(ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល?)